Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
начинаем с кадров дня.
Российские бойцы атаковали позиция в СУ на кроссовых
мотоциклах.
Нестандартная атака и идеальное средство для передвижения
в ходе спецоперации, скорость, маневренность, габариты,
как видите, позволяют передвигаться рассыпным
строем на большие расстоянии и преодолевать большие
преграды.
Особенно когда небо и это тоже заметно кишит дронами
в ССУ.
В связи еще невероятные кадры.
В районе населенного пункта Малиновка, во время воздушной
разведки Коптер 336 гвардейской бригады морской пехоты, обнаружил
завише воздухе вражеский БПЛА и молниенос на его протаранил.
После наш дрон продолжил выполнение задач в самом
горячем направлении.
По-прежнему остается Авдеевская, впрочем, не смотря на все отчаянные попытки кейфского режима переломить ситуацию.
В контратаке в ИСУ в районе Бердучей к северу от Авдеевки потерпели пока неудачу.
По-граинским войскам не удалось достичь каких-либо значимых результатов,
и президенту Зеленскому пришлось отвезти остатки резервов для спасения окруженных гарнизонов, красногоровки и первомайсков,
на селенных пунктах, Орловка и Тоненькая.
Российские войска продолжают наступление, расширяя зону своего контроля.
Самое село Бердычи буквально разделено по полам 50% в руках российской армии, 50% в руках ВСУ.
Наши штурмовые подразделения закрепились на южных окраинах и готовятся к полному освобождению.
Прислуж Базовской, треть штурмовой бригады ВСУ,
которые воюют под Давдеевкой,
сегодня официально заявила, что боевая обстановка для сброенных сил Украины
остается сверхсложной, новый термин «сверхсложная обстановка».
К словам Итокраина Хулеба, сказал, что 500 тысяч артиллерийских снарядов,
которые обещали Киеву по чешской программе,
не хватит даже для того, чтобы покрыть текущие нужны.
Заканчивается на Украине буквально и люди сегодня Верховная Рада зарегистрировала
еще один законопроект разуключенов, который должен разрешить условно
досроченное освобождение для прохождения военной службы в особый период.
То есть это, наверное, огонь.
На таком фоне украинский экономист Кусь, Алексей Кусь, заявил, что Кейф уже не сможет
вернуться на границу 1991 года военным путем по его словам.
Невозможно вернуться даже на 2021 год, но из-за мантра Зеленского и его свиты
все еще живет украинское общество в Капкане иллюзии
и продолжает, в прямом смысле слово, убиваться на фронте.
Потери сейчас колоссальны.
Мы сейчас едем на рубеже Авдеевского направления.
По баражанам гелки.
Чем хороши сопок?
Потому что он может стрелять и коммулитивными.
Американцы говорят ракеты, а у нас — выстрела.
А также осколочными. Ещё и мины есть.
Ещё и мины есть.
Людей, вы говорите, не хватает. Не хватает каких именно.
Те, что там в спортзалах и так далее, в кафе выходят.
Можете к ним обратиться сейчас?
А хотя знаете, если оно не хочет, не способно,
но я не знаю, мы заканчиваемся.
Больше бы людей сюда, чтобы воевали тоже.
Мне не нравится, что люди работают, а уклонисты сидят и ничего не делают.
Мне нравится, как их покуют, пусть покуют.
Чем быстрее он сюда попадет, я надеюсь, он примет, что воевать придется.
А что это за ментовка, как называют?
Аккуратный интернет-шанел.
А чья она?
Лдв 116 А2 Капитанский.
Грузинский?
Грузинский снайпер с позывным Нико
боится Украину с 2015 года.
Сейчас на запорожском направлении охотятся на мишени.
Нико почти постоянно на передке и всегда готов к охоте.
Но часто сам становятся целью для врага.
Наше приятное общение прерывает обстрел,
обстрел, который мы в прямом смысле ощутили на себе.
На нуле всегда опасно.
Буквально в нескольких метрах летят пули.
Нико рассказывает, что почти всегда после его работы работают в ответ.
Танк у нас боевой. Как его называют у нас в батальоне, это красотка.
Это танк Т-80. У него башня, как у Т-64.
То есть механизм заряжания. Но у россиян пулемет вынесен за башню и управление ручное.
То есть ты башню руками поворачиваешь.
Это были повреждения во время второго захода в Бахмут.
Там осколки летят просто повсюду.
У танка название понедельник. Трудный день.
Очень много орланов. Зала орланы очень сложно.
Бывает, что нельзя поднять голову.
Американский институт изучения войны обеспокоен возможными прорывами российских войск на украинском фронте из-за постоянной нехватки боеприпасов.
И эта ситуация усугубляется, в частности, отсутствием американской поддержки.
Институт указывает на возможность внезапных атак и отмечает распределение ресурсов Украины,
находящимся под сильным риском, может создать узвемости.
Несмотря на замедление российского наступления на Авдеевском направлении, институт предупреждает о российских резервах,
в этих резервах, которые в любой момент могут усилить атаки.
Украинская армия готовится к наступлению российских войск
и спешно возгодит партификационные линии на авдеевском направлении.
Я воюю на Донбассе уже год, под майорском был ужас.
Укрепления, такие как здесь, очень помогли бы там.
Укрепленные окопы-блендажи предполагаемая оборонительная стратегия.
Также выраты большие прямые траншеи, чтобы остановить бронетехнику.
Здесь заработа отвечает частная компания, но рабочие говорят, что им не хватает времени.
Нам дали два месяца, но мы не успеем, потому что у нас много работы.
Самые сильные бои продолжаются в районе Бахмута и в районе Авдеевки.
Российская армия достигла определенных успехов в последние недели.
Это район, где российская авиация наиболее активно использует планирующие бомбы против украинских позиций,
поскольку обычная активерия не достает до этих глубоко оборудованных украинских позиций.
Среди украинцев ходят в слухи о том, что здесь готовится более крупное наступление,
что русские стягивают силы в этом районе, поэтому атаки могут значительно усилиться.
Мы были в семьи восьми километрах от нулевой линии фронта.
Обычно там слышен сильный шум боя.
Мы были на артиллерийских позициях и пообщались там с солдатами.
Они рассказали, насколько ожесточенными были атаки русских в последней неделе.
Какой сложной была ситуация в последней неделе,
насколько сильно не хватает оружия и боеприпазов,
И насколько источены солдаты. И все это не может исправиться в одночасье.
Украинцы с каждым днем все больше разочаровываются в западной технике,
как сообщает издание из уйдующих сайтунг.
В СО потеряли уже более половина поставленных Германии танков Леопарда.
И с 38 боевых машин в 20 уже уничтожено.
Только подработано было сожжено семь немецких бронекошек.
Более того, как пишут издание, леопарды не только не смогли напугать наших бойцов сломить боевый дух,
наоборот, вызвали что называется спортивные интересы, охотничьи инстинкт.
Тем более, что за каждый подбитый танк полагается еще и солидная премия,
не говоря о том, что некоторые трофеи до сих пор на ходу и теперь пригождаются нашей армии.
Горятые американские Абрамсы, телеграмм Канал Берегене сегодня публикуют список погибшего экипажа.
Одного из забраж, так тяжелые и не поворотливые, но вы вам уже говорили, танки называют
иной раз наши бойцы. Здесь же смотрите документ 47 отдельно механизированный бригады на столах.
Это фотография, например, выпускника киевского политеха Сергея Андреенко.
Он был командиром Абрамса, который уничтожили 26 февраля в районе населенного пункта Бердича в Донецкой области.
Если бы не пошел воевать, был бы конструктором авиационных и космических систем, но теперь естественно не судьба.
Боевой распоряжений командиры 25-го отдельного штурмового батальона №188, а 25-го №02-го №0524.
Боевой задания под разделением с целью реагирования на изменения в обстановке приказываю.
Начальнику штаба войти в взаимодействие с начальником штаба второй механизированной бригады по передаче в подчинении техники.
До 10.00, 25.02.2024 года принять в подчинении от командира второй механизированной бригады две единицы БМП Бредли и два танка М1 Абрамс с экипажами и полным боекомплектом готовыми к применению.
Выдержка из журнала 25-го отдельного штурмового батальона, ход ведения боевых действий 26 февраля в 13 часов 40 минут
танк М1 Абрамс выдвинулся из района ожидания для выполнения огневых задач в населенном пункте Бердичи.
В 14 часов 45 минут танк М1 Абрамс вблизи населенного пункта Бердичи попал под огневое поражение дрона типа комиккации 2 штуки, в результате чего был уничтожен.
29 февраля 2024 года для исполнения боевого распоряжения в 21 час 30 минут танк М1 Абрамс, находившийся в населенном пункте Семеновка, попал под обстрел из ПЗРК. Потерь личного состава нет. Поврежденная техника танк М1 Абрамс.
Действителем докладываю, что 26 февраля 24 года в 14 часов 45 минут
вблизи населенного пункта Бердичи, Покровского района, танк № 101,
который находится в оперативном подчинении 25-й отдельной штурмовой бригады,
попал под вражеский обстрел, предварительно попадания двух вражеских FP-дронов.
В результате чего был безвозвратно потерян.
Экипаж танка, командир лейтенант Андреенко Сергей Борисович,
командир первого танкового взвода, первой танковой роты танкового батальона.
во время эвакуаций погиб, время гибели 17.00.
Механик-водитель, старший солдат, окань Александр Андреевич,
механик-водитель первого танкового взвода первой танковой роты,
получил ранение.
Новодчик-солдат,end Nagy continue to watch for lights shards bulbお
servir understood
от Hills
ека.
Новодчик первого танкового взвода первой танковой
роты, получил ранение,
диагноз ожоги области головы слева,
множественные ожоги левой кести,
множественные ожоги нижней конечности,
в настоящее время находится в медицинской роте воинска
части А-4699. Заряжающий старший солдат Пархомец Николай Викторович,
наводчик первого танкового взвода первой танковой роты, получил ранение, диагноз
множественные ожоги участков головы слева, множественные ожоги нижних
конечностей. В настоящее время находится в госпитале город Покровск.
Ну а теперь то самое сенсационное заявление президента Макроно, где он должен был
объявить о начале войны, обводив французских войск на Украину и желание
победить, а желание рассказал, в остальном испугался.
Итак, за пару часов до сенсации здания Лимон сообщают подробностей, не просто
вот войск. Речь о французском десанте в Одессе, якобы Макрон, закрытом кругу
заявил, что Франция точно отправит военному.
А дальше подробности. 21 февраля французский президент держа в руке
стакан виски сказал, я принял решение. По данным газеты Ле-Мон через неделю в стенах
Елисейского дворца Макрон, якобы уже публично, без колебаний и без стакана,
говорила возможной отправки воин, но во время интервью передумал и отвечая на вопрос о войне,
фактически рассказал анекдот я сказал макрон по-прежнему не исключая отправку войск также как и вы
наверняка не исключаете сидя на стуле что вы с него станете конец цитаты это как рассуждение
про вероятность встретить на улице динозавра 50 на 50 встречу или не встречу и вот в таких категориях
Макрон говорит про эскалацию на войне.
В остальном Голубь Ястреба так и не превратился на прямой вопрос,
какой именно контингент может быть отправлен на Украину,
в каком количестве и с какой техникой.
Макрон заявил, это сейчас не является важным для Украины.
Зато признал, что война продолжается уже 10 лет,
и началась в 2014 году.
И при этом сказал, что Москва не может и не должна выиграть эту войну.
Ну и еще, Украину Макрон назвал новым Сахелем.
Это обширный регион с населением около 100 миллионов человек,
на территории которого расположены 5 государств.
Буркина Фасо, Мавритане, Мали, Ниггер и Чак.
Государства были под колониальным господством Парижа до недавних временства
что и интерес Франции в Африке защитить не смогла.
Получается, Макрон предлагает европейцам
не повторять его же ошибки.
В общем, не ястребиной, не миротворческой
эту речь назвать точно нельзя.
Так вроде бы внешне крепкое, а на деле жидкое такое,
словесное суфле от стремительно теряющего популярности
руководителя некогда великого государства.
Послушайте.
26 февраля после Международной конференции выошеламили всех,
отказавшись исключить отправку западных войск на Украину.
Через несколько дней вы призвали европейцев не быть трусливыми.
Добрый вечер и добро пожаловать. Вы сидите передо мной. Разве вы стоите? Нет.
Исключаете ли вы, что вы всталите в конце этого интервью?
Конечно, вы не станете этого исключать.
Мы даже уверены, что сделаем это.
Вот, мы не уверены, что сможем это сделать.
Но в любом случае, сегодня мы не в такой ситуации.
Я провел это сравнение, чтобы объяснить, что есть причина для того,
чтобы не исключать варианты.
И она заключается в том, чтобы говорить, что мы делаем и обрделять красные линии.
У нас только одна цель.
Россия не может и не должна выиграть эту войну.
Два года мы помогали Украине.
И если что-то снова пойдет не так, в этом будет виновата только Россия.
что происходит на Украине, экзистенциальная война за нашу Европу и Францию.
Два года назад мы говорили, что никогда не отправим танки. Мы это сделали.
Два года назад мы говорили, что никогда не отправим ракеты средней и большой дальности.
И мы это сделали. Мы говорили, никогда не отправим самолеты и некоторые уже в процессе.
Итак, мы установили слишком много ограничений, если можно так выразиться.
В нашем словарном запасе мы не хотим эскалации.
Мы не находимся в состоянии войны с Россией.
Нужно четко понимать, что мы не должны позволить России выиграть.
Украинское контронцепление в последние месяцы прошло не так, как ожидалось.
Все это ставит ситуацию на фронте, очень хрупкое положение.
А с другой стороны, Кремлевский режим сильно ужесточился.
В последние месяцы он умножил информационные и киберотаки,
в том числе в нашей повседневной жизни, на больнице во Франции
и союзных странах в Европе.
Россия усиливается и она усиливает атаки, поэтому я торжественно заявляю,
то начало 2024 года должно стать временем, когда мы проснёмся.
Потому что если Россия победит, жизнь французов изменится.
У нас больше не будет безопасности в Европе, если Путин победит на Украине.
Кто может хоть на секунду подумать, что президент Путин,
что президент Путин, который не выполнил ни одного из собственных ограничений
и ни одного из своих обязательств, остановится там.
Если война распространится на Европу, это будет выбором
и единственной ответственностью России.
Решить, что мы сегодня слабы,
решить, что мы не будем на это реагировать, это уже поражение.
Вы больше не разговариваете с Путином, как долго вы не говорили.
Несколько месяцев.
это не помеха не разговаривать с ним. Послушайте, я разговариваю с ним когда это
необходимо, я разговаривал с ним сотни часов до февраля 2022 года, а также вперед
с февраля по апреля 2022 года, чтобы пытаться остановить эту войну и договориться о мире.
Почти каждую неделю в президент России Владимир Хутин довольно четко заявляет о ядерной угрозе.
Франция, единственная страна, член Евросоюза, у которой есть ядерное оружие. И мы должны
Мы должны чувствовать себя особенно защищенными, потому что мы единственная страна с ядерным оружием.
Сегодня Россия – это противник. Кремлевский режим – это наш противник.
Но я всегда говорю, что мы не воюем с Россией, с русским народом.
Мы поддерживаем Украину и делаем все, чтобы она могла взять Россию под контроль.
Я скажу, очень просто. Не будет долгосрочного мира, если у нее не будет суверенитета.
И если Украина не вернется к международным признанным границам, включая Крым.
Ну и пока Макрон пытается стереть красные линии и лишь раздувает конфликт,
США уже активно готовятся к войне в арте.
в арте. Пишут сегодня издание Business Insider, то есть на Западе, видимо, прочитали учебник
военной истории и осознали, что зима – это верный союзник России. Сначала американцы
тренировались на Аляск и теперь перебрались поближе к нашим границам в Норвегию. Активно
готовятся прямой конфронтации на восточном фланге Альянса. Учение в польском Ожише посетил
министр обороны Великобритании Шепс, даже в ходе рядового визита на учения человек,
который отвечает за британскую безопасность, успела позориться на весь мир. Когда самолет Шепса
пролетал над Калининградской областью, он внезапно потерял навигационную связь,
спутниковый сигнал и удивительно, как вообще не заболудился. Королевские ВВС, естественно,
обвинили во всём Москву. Мол, это проявление радиоэлектронной борьбы, которые в последнее время
активизировали русские. Очень опасное поведение. Подтверждения этому факту нет, но страх западных
военных перед всемогущими российскими глушилками. Очередное видимо доказательство нашей военной
мощи. В общем, смотрите, как Шепс ведь не упал. Пилоты королевских ВВС подозревают,
что Россия глушила сигналы самолета министра обороны Гранта Шепса.
Он возвращался из Польши после посещения британских войск,
которые там участвуют в крупнейших учениях НАТО с конца холодной войны.
Его самолет пролетал через Калининград, российский эксклав,
который граничит с Польшей и имеет береговую линию на Балтийском море.
Когда самолет потерял связь с GPS, также перестали работать
некоторые другие спутниковые средства связи, включая спутниковое подключение
к интернету на борту. Шепса, который является квалифицированным пилотом,
уверили, что самолет не находился под угрозой, но военные источники осудили этот шаг России,
назвав его чрезвычайно безответственным.
Журналисты Таймс, которые были на борту самолета, утверждают, что сигнал GPS начали
глушить спустя 30 минут после взлета, когда самолет пролетал вблизи российской территории
Калининграда. Мобильные телефоны не смогли подключиться к интернету, а самолету пришлось
использовать альтернативные методы, чтобы определить свое местонахождение.
Давно известно, что Россия занимается электронной борьбой. Эксперты говорят,
что выросло количество случаев, когда Россия предположительно глушила сигнал в этом месте.
Довольно таки необычно, что такого высокопоставленного чиновника это затронуло. Это подчеркивает
напряженность в регионе. На Украине по-прежнему бушует война. НАТО укрепляет свою оборону в этом
регионе и по всей территории Альянса. Сам Гранд Шепс говорит, что он хочет увеличить
военные расходы до 3% от ВВП. Это демонстрирует напряженность в отношениях России, Европы и страхи
эскалации. Радиоэлектронная борьба — это современное средство ведения войны. И Британии
самой нужно развивать подобные возможности. Это первый тревожный звонок.
О подобных атаках радиоэлектронной борьбы сообщалось ранее. Это касалось, в частности,
самолёта-кролевских ВВС в 2021 году. Пилоты, приземлившиеся в южной части Кипра, сообщали о подобных
видах помех системам GPS-навигации своих самолётов. Один из способов – заглушить эти сигналы и
излучать фальшивые сигналы GPS, чтобы сбить столку устройства. Но есть также альтернативные
способы эффективной попытки заполнить электромагнитный спектр сигналами с другим шумом.
До сих пор неясно, что именно произошло с самолётом Шепса.
Гранд Шепс, министр обороны, был в кабине пилота в тот момент, когда это произошло.
Он очень увлекается самолетами. У него есть собственные самолеты, он умеет ему управлять.
Он вышел из кабина и сказал, что пилот сообщил ему, что русские заглушили сигнал в GPS.
Только что я представил картину практически из кинофильма, как Гранд Шепс берет на себя
управление самолетом, потому что он пилот и уводит самолет в безопасное место.
Но, очевидно, все было не так драматично.
Это также случалось и с министром иностранных дел. Это очень важно.
Знал ли Россия, что она глушит сигнал самолета министра обороны Британии?
Они могли догадаться, что он был на борту.
В Калининграде расположены российские военные части. Там есть базы и чувствительное оборудование,
которые они не хотят, чтобы видели другие страны. Или чтобы любое зарубежное оружие
могло использовать GPS для того, чтобы просматривать какие-либо части Калининграда.
Это оборонительная мера России. Но, конечно, это потенциально могло быть очень опасным шагом.
Это безрассудный поступок.
Путин не уважает международное право, мы знаем это. Но намеренно глушить GPS-сигнал любого самолета это точно нелегально.
Конечно нелегально, но я улыбнулся, когда ты задал этот вопрос, потому что достаточно только начать перечислять то, что Путин делает нелегально.
Это будет чертовский двинный список. Начнём с того, что он вторгнулся в другую страну.
Всё это сигнал к пробуждению для НАТО. Напоминание о том, что ничего нельзя воспринимать как должное.
Это Россия может это делать, и сейчас они это делают.
И если мы не будем готовы к этому не сможем найти противодействие, мы облажаемся, если мы когда-либо будем воевать с Россией.
Мы будем уйти на фингус, но если мы идём в ракет, то мы будем воевать с Россией.
Ну а США построят в Австралии завод по производству ракет
для РСЗО Хайморс с целью поставки ракет на Украину.
По данным Уолстри Джорнел решение было вызвано
неспособностью оборонной промышленности США.
Удовлетворить спросы, быстро пополнить запасы ракеты,
восполнить собственные боеприпасы, которые истощены
из-за поставок на Украину.
А вот известной своей податливостью перед волей американских партнеров,
канцлер Германии Шольц, на удивление всему миру держит отоборону и продолжает отказываться
поставлять Украине ракеты большой дальности поражения Таурус.
Подвергается беспрецедентному давлению, теперь уже даже со стороны политических союзников,
в том числе в своей собственной партии.
и шитокянским бомбом.
Представители зеленых из ДПГ призывают Шольца отправить
ракеты с дальностью поражения более 500 километров в Киеву.
Некоторые, чтобы снизить эскалацию, предлагают внести
технические коррективы в Таурус, уменьшив дальность
поражения ракет, чтобы не допустить их использования
по объектам в пределах, как они пишут старых границ
России.
Шпигель сегодня сообщил, что шольца посадится, что зеленские его ракеты ударят по российской столице и по Кремлю.
Министр экономики Вецикансля, Роберт Хабберг, представляющий партию зеленых, и вовсе высказывает раздражение по поводу односторонней блокировки шольцам поставок ракет.
Давят нашольца Ивната.
Генсек, Альянс и Столтунберг давно проводят опасную политику эскалации,
настаивая на поставки оружия.
Такое ощущение, что Ивнат не просто опасаются, а ждут прямого вооруженного столкновения с Россией,
ну или, проще говоря, нарываются.
Накануне в Бондастаге прошло очередное голосование о передаче оружия в лапы украинских боевиков.
По итогу заседания Бондастага решения так и не было принято.
против 495 депутатов за всего 195. Видимо, после речи Путина проедерные оружия
они могли передумать. Глава фракции — альтернатива для Германии Вайдаль.
Шольц похвалила, сказала, что Олов абсолютно прав, проведя по поставкам ракет
шоткую красную линию Мулканцлер, несет ответственность за то, чтобы Германии не
вступила в новую войну с русскими, то есть про Сталинград можно предположить,
они еще не забыли. Самого шольца при этом продолжают войну с Россией затягивать.
Немецкий район металль построит на Украине минимум четыре оружейных завода. На всех своих
объектах район металль рассчитывает в среднесрочной перспективе выйти на объем в один миллион снарядов в год.
Про перспективу стать законной целью для ВКС, для российских ВКС, если завода действительно
появится на Украине, пресс-служба немецкого оружейного гиганта не уточнила, но самонадеянные
немцы делают вид, что предупреждения Москвы пропустили мимо ушей. В 25-м году Райан Миталь планирует
производить уже 700 тысяч снарядов в год, что примерно в 10 раз больше, чем заводы этого
концерна выпускали до начала нашей спецоперации.
Планов разместить еще один завод и в Литве.
Спрос на оружие растет, а вместе с ним растет и спрос на его производство.
Поворот событий в мире привел к изменению имиджа обороны и промышленности в целом.
Однако это не просто какая-то отрасль.
В конце концов речь идет про оружие.
К недоверию критики компанией «Рандмиталь» привыкла еще даже до вторжения России на Украину.
До конфликта нужно было больше обсуждать и доказывать
необходимость развития рейн-метал и отрасли в целом.
Рейн-метал уже почти год котируется в индексе Декс и демонстрирует
рост.
Воружение работает на фондовом рынке, а когда оно работает
на фондовом рынке, значит, рынок настроен позитивно.
В этом отношении это, вероятно, можно было бы применить
ко всем оружием компании.
Мы ожидали, что получим очень хорошие цифры, исходя
из того, что с началом войны на Украине спрос на продукцию.
Вон рейн-метал – значительно возрос.
Это также отразилось на цифрах за последний год.
Выручка компании выросла на 12%, до 7,2 миллиарда евро,
а прибыль выросла на 19%, установив новый рекорд.
Общая маржа улучшилась, и если посмотреть на нее в списках заказов,
то объем заказов на 44% выше, чем в предыдущем году.
Война на Украине стимулировала развитие оружейно-промышленности Германии.
Рейнмитал заявила, что заводы на Украине, которая страдает от нехватки боеприпасов по мере того,
как Москва добивается успехов на поле боя, будут предназначены для производства снарядов
военной техники пороха и зенитного вооружения. «Украина сейчас является для нас важным партнером,
где мы видим потенциал в размере от 2 до 3 миллиардов евро продаж в год»,
сказал генеральный директор Рейнмитал Армин Бабергер. Базирующий в Тюссельдорфе концерт,
производящий детали для танков «Леопард», сообщил о рекордных продажах 7 миллиардов 200
миллионов евро в прошлом году и планируют превысить 10 миллиардов в 24-м году.
Акции компании взлетели на 5% во Франкфурте после объявления результатов.
Крупнейший немецкий производитель военной техники в феврале уже объявил о
заключении соглашения с украинской компанией о производстве артиллерийских
снарядов на Украине.
Райан-металь стремится повысить готовность к Германии к
обеспечению национальной безопасности, поэтому строит новый завод на своей площадке
в Нижней Саксонии, что еще больше повысит сама обеспеченность страны в
производстве боеприпасов. На площадке может быть налажено производство
ракетных двигателей и возможный боеголовок, которые будут необходимы, например,
для планируемой немецко-реактивной артиллеристской системы, которую Райм Металь
разрабатывает совместно с американской компанией Ло-Хит Мартин.
Что особенно необычно, так это то, что Федеральный канцлер присутствовал на
церемонии закладки фундамента нового завода по производству боеприпасов в
Нижней Саксоне. Для многих компаний это очевидный сигнал.
Федеральный канцлер буквально сказал, что мы работаем на влага страны, и его заявление принесло нам огромную пользу.
Ну и сенсация сотрудники канадской радиостанции СБС разыскали в городе Киев.
Мошеннический, Cold Center, которая работает исключительно по канадскому направлению, только за прошлый год.
Украинцы выманили у доверчивых канадцев больше 300 миллионов долларов, маскируясь под криптовалютную платформу.
Причем, используя для этого фотографию премьера «Триудовца» от сетях,
правительство страны ситуацию не комментирует,
пометуя о том, как «Приудо» любит престарелых бандеровцев
и самого Украинца Зеленского.
Сами мошенники рассказали, что Канада была выбрана от
селью, потому что местная полиция за все годы работы
«Колдсантро» не завела ни одного уголовного дела
по их преступлению.
На протяжении нескольких месяцев в 2019 году
Алекс работал в этом калцентре мошенников в Киеве.
После того, как он понял, что там происходит, он решил стать осведомителем.
Он хотел поговорить с канадскими журналистами и рассказать им, что он видел.
Мы встретились с ним в секретном месте в Европе.
Это было представлено как финансовая компания.
Они никогда не говорили про мошенничество, не было ничего подозрительного.
Потом я стал работать в отделе продаж, и примерно через месяц я понял, что это мошенничество.
Алекс вступил в контакт со шведскими журналистами, которые помогли ему пронести скрытую камеру в этот колт-центр.
Следующий несколько недель он документировал все, что происходило внутри.
Расскажите нам, как работают эти колт-центры.
Обычно в одном колт-центре работают порядка 150 человек.
Примерно сто из них работают в отделе продаж.
К ним дают список потенциальных жертв.
Мошенники находят жертв в социальных сетях.
Они публикуют статьи, которые выглядят как новостные заметки,
которые обещают заманчивые инвестиции
и часто там фигурируют криптовалюты.
Многие люди нажимают на эти рекламные объявления совершенно не осознавая,
что они только что сделали первый шаг в опасную ловушку.
От клиента надо сначала получить первый депозит,
который составляет примерно от 50 до 150 долларов.
В 2022 году наши коллеги показали, как это выглядит на той стороне провода,
со стороны обманутого канадского инвестора.
Через две или три недели мой депозит увеличится более чем вдвое.
Он рос и рос. Это был как гипноз.
Для того, чтобы создать иллюзию того, что их клиенты богатеют,
мошенники отправляли инвесторам поддельной графики,
которые показывали, что их портфолио растет.
Кажется, что дела идут в гору. До тех пор пока жертвы не скажут мошеннику, что она хочет вывести прибыль.
Я наблюдал за своим кошельком, и у меня была уверенность, что все идет хорошо.
И потом он сказал мне, конечно, это не проблема, нам надо только решить вопрос с налогами.
И я сказал ему, просто заплатите налог, используя средства на моем аккаунте, какие проблемы.
А он сказал мне, мы не можем этого сделать.
И привел мне какие-то бессмысленные аргументы.
И я понял, что меня обманули, и я потерял все, что отдал им.
Это был почти миллион.
Я знаю, кто стоит за этим офисом в Киеве.
Где конкретного находится?
Я знаю его историю.
Это один из офисов в Киеве,
который специализируется на канадцах.
Этот лл-центр находится в неприметном здании в центре Киева.
Офисы там снимают несколько фирм,
в том числе и банк.
Они размещают объявление о нами англоязычных сотрудников,
которые будут работать с канадцами.
Мы использовали вымышленную личность и откликнулись на одно из этих объявлений в телеграмме.
В объявлении прямо говорилось, что они работают на канадский рынок.
Николас подал заявление от имени Али Фарки, итальянца, который находится в Риме, и уже работал в подобных колл-центрах.
После нескольких сообщений Николаса позвонил менеджер этого колл-центра.
Привет, как дела?
Неплохо, а у вас?
Замечательно. Давайте посмотрим, какая у вас квалификация.
Как вы можете получать деньги от клиентов? Расскажите.
После того, как он рассказал о своем опыте работе, Николас перешел прямо к делу.
Насколько я понимаю ваши основные клиенты канадцы,
да, верно, мы работаем по ночам в Киеве.
Насколько я понимаю, все этой ситуации с инфляцией волнуют людей сейчас,
влияет ли это как-то на вашу работу?
Желающих инвестировать становится больше?
Не сказал бы, что есть какая-то разница.
Этот бизнес работает уже долго.
Глупые люди всегда ищут способ куда-то вложить деньги и ничего не делать.
Они несут и несут.
Это никогда не меняется.
Не знаю почему, но это работает до сих пор.
Они покупаются на одну и ту же рекламу.
Почему, как вы думаете, она достала целью?
Потому что органы правопорядка не смогли начать ни одного реального преследования.
А когда пытаешься связаться с властями Канадой передать им какую-то информацию, что происходит?
Я отправлял им информацию через специальный сайт по борьбе с мошенниками. Но ответа не получил.
Теперь внимание на экран – это обложка нового номера издания иконами с заголовок внутри России.
Смысл статьи в двух словах можно пересказать следующим образом.
Запада нет стратегии борьбы с Россией, которая должна была стать тисгоем, но продолжает быть стойкой.
Так что стратегию по эффективному экономическому подавлению нужно придумать как можно скорее, нынешнее, не работает.
За последние два года, в отношении России, как известно, ввели 15 628 различных санкций,
втроя больше, чем получил, например, Иран.
В лидерах, конечно, американцы с показателем свыше 20% или 3,5 тысячи антироссийских санкций.
Следом Швейцария, 2377 санкций после Канада, Британия и Евросоюз у всех показателей в районе
2000. В аутсайдерах Сингапур, который принял карательные меры в отношении всего 5
граждан России. Ну то есть можно говорить о полном провале стратегии запады. Этот факт
признается даже в ежегодном докладе разведывательного сообщества США по основным угрозам американской госбезопасности.
В документе на 40 страниц России отвели лишь четыре, в которых
отмечено, что Россия остается стойким, боеспособным
противником, который стремится подорвать позиции США.
Помогают в этом, если верить докладу, связи с Китаем
и раном КНДР, естественно, в оборонной сфере.
Доклади пишут, что российский ВПК стремительно наращивает
производство, ракет снарядов, и это позволяет выдерживать
длительную и интенсивную войну, ну или, как сказал Путин,
развитие оборонки, военные успехи — это основа для
развития всей экономики.
По мнению американской разведки, Россия сейчас
вышла на траекторию умеренного роста, в социальные расходы
выросли, компенсировать их поможет повышение налога.
Речь, вероятно, идет о прогрессивной шкале налога,
ну, в подробности нет.
Санкции против нефтяной отрасли тоже успеха не принесли.
Москва успешно перенаправила большую часть своего морского
экспорта нефти и легко обходит введённый большой семёркой
потолок ЦЭН.
При этом Россия сохранила ведущую роль по поставкам
энергоносителей в Евросоюз, это что касается СПГ, ну
и как следствие, никаких пустых полок в магазине, новые
китайские автомобили на дорогах. Ну и новые туристические маршруты в Азию, хотя лучше бы,
автомобили были все же Россией. Как минимум на поверхности жизни в столице России сохранила статус
«Кво». В магазинах много людей, полки заполнены. В магазинах много заинтересованных покупателей,
в том числе тех, кто может потратиться на продукцию западных компаний, которые ушли
российского рынка. Бизнес смог адаптироваться. Сначала у нас были проблемы. Многие европейские
транспортные компании перестали вести с нами бизнес, говорит Роберта Моглеоне, импортер,
который нашел новые пути, чтобы поставить на российский рынок итальянские продукты,
включая сыр. Марина Любановская, одна из русских, которые выкладывают видео на YouTube для
англоговорящая аудитория. Она говорит, что хочет развенчать западные мифы о том,
что Россия страдает от санкций. Она показывает некоторые своих покупок,
на которые она потратила всего несколько долларов, включая российский аналог о кокколы,
которая ушла из страны.
Любановская турагента говорит, что ограничения на поездке в Европу
поначалу заставили её выкручиваться,
но теперь она бронирует для клиентов Туры в Азию.
Именно с Азией Россия увеличила торговлю.
На китайские машины теперь приходится половина российского авторынка.
В то время, когда Россия укрепляет связи с торговыми партнерами за рубежом,
дома она увеличила расходы на армию.
Некоторые военные заводы работают круглосуточно, производя танки, боеприпасы, дроны.
Эта булочная на юге Москвы также увеличила производство.
Она уже выпекала хлеб для российских солдат,
А теперь превратила часть своей площадки в цех по производству беспилотников.
Город Ижевска находится в 100 километрах Восточней Москвы.
Здесь уже находится крупнейший в России производитель автоматического оружия и управляемый артиллерии Калашников.
А теперь три торговых центра там приобрели производители дронов.
Осенью Путин посетил предприятие, где производится новый беспилотник Амикад за дальнего действия.
Он и другие чиновники часто посещают заводы, где им показывают технику.
Российская экономика не на грани развала.
И сейчас у нее достаточно денег, чтобы продолжать подпитывать войну.
Не прекращаются скандалы и в семействе американского президента сегодня – помощники Байдена.
Буквально с силой увели журналистов от спящего Джо после того, как президент США
США сам захотел ответить на вопросы после своего выступления в штате Мюченко.
Во время выступления Байден спросил у помощников, а можно я пообщаюсь с прессой?
Сотрудники пресс-службы не разрешили, бросились к репортерам, начали на них громко кричать,
размахивали руками, смотрите на эти кадры, требовали, чтобы они сели в свои машины и
и уехали в прочть. Мол, мероприятие завершилось.
Цель очевидна — спасти Джоа от очередного перла
про разговор с очередным мертвым президентом.
Отличился и сын американского президента Хантер отказался
дать показания на ослушание по расследованию импичмента
своего ФАПы. Конгрессмена-республиканца требовали, чтобы Байден
младший явился на ослушании со своими подельниками.
Адвокат Хантера заявил, что у клиента много дела,
и он не приехал.
Сам же президентский сын назвал разбирательство
карнавалом, сырком, сделанным для СМИ правого толка.
Ну и 3 июня Хантера ждет суд по обвинению, связанным
с владением оружием.
В 18-м году, с лучшей известной при покупке револьвера,
он наврал о том, что не принимает наркотики.
Завокупности по трём пунктам обвинения Хантеру может
грозить до 25 лет в первую очередь, но что-то подсказывает,
что его пронесёт.
Теперь давайте принесёмся в любимый штат Хантера
Орегон.
Я напомню, что в Орегоне действует так называемая
мера 110, которая разрешила местным наркоманам хранить
и употреблять наркотики.
Это передовое экспериментальное нововведение.
Настолько освободило руки местным наркоманам,
что, например, город Портлен,
они превратили в один огромный притон.
Наркозавесимое употребляют запрещенные вещества прямо на улице, в парках,
возле школ, поликлиниках, в общественном транспорте.
Одним словом, где приперло, там мы употреблил.
И это законно.
Приперло при этом из самых обычных жителей,
которые недовольны передовой политикой штата и собираются провести новое голосование за отмену эксперимента.
Полицейские оригоны не комментируют ситуацию, но с обздохом рассказывают, что они наркоманом могут выписывать только штраф максимум 100 долларов и предлагают госпитализацию.
Ну а вот так теперь выглядят метро в Нью-Йорке.
Уровень насилия там продолжают растения, смотря на ввод вооруженных под рулей нацгвардии.
Сегодня во время драки мужчина в самый час пик был убит, выстрелом в голову.
В общем, в Америке официально превратилась в женвой.
Синоним слово упадок, преступность в метро, согласно официальной статистики, увеличилась на 20%.
На станции в центре Бруклина мужчине выстрелили в голову.
Все это произошло, можно сказать, в час пик,
пострадавший которого вы можете видеть сейчас на экранах,
на насилках срочно доставили в больницу в критическом состоянии.
Источники в полиции сообщают, что подозреваемо уже находится под стражей.
Новое ужасающее видео от пассажиров метров Бруклини,
которые боятся за свою жизнь.
На видео двое мужчин дерутся и один из них стреляет другому голову.
Обычная поездка на работу домой защитной секунды превратилась в настоящий ужас
со стрельбой и сотнями пассажиров, оказавшихся в ловушке под землей или спасающихся бегством.
Человек был застрелен в голову из пистолета, это было полное безумие.
Двое мужчин сцепились в драки в поезде А, направлявшимся на север,
но пассажиры просто оставались на своих местах, пока старший из двух мужчин не вытащил пистолет.
Теперь для сотен людей в двух разных поездах рутинная поездка домой
Незапно изменилось из-за оглушительного эхо выстрелов под землей.
Где же полиция? Господи, закройте двери, закройте двери!
Пассажиры пригибаются, чтобы избежать стрельбы стрелка в вагоне прямо напротив платформы.
Выпустите меня, выпустите меня!
Это видео с мобильного телефона, которое полиция использует в рамках своего расследования последнего случая стрельбы в метро.
Пассажиры пригибаются при звуках выстрелов.
Это моменты после того, как выстрелы были произведены
внутрь поезда в час пик.
Полицейские на платформе станции преследуют подозреваемого.
Одна из свидетелей попросила, чтобы мы показали ее лицо.
Двери открылись, а затем внезапно хлынул поток людей,
которые бежали и кричали, что у кого-то там оружие.
Офицеры вытащили пистолет и говорили всем пригнуться
и оставаться на месте, пока двери поезда оставались открытыми.
Людей охватил ужас.
Это был хаос.
Внеслись в пламя головы подальше от поезда.
Началась толкотня, сумма, тоха.
Всегда раздавался хрик и плач.
Просто без улья.
Всё началось около 4-45 на станции,
но странт Авинёк, где 30-днутлетний мужчина,
всел в поезд.
По словам полиции, внезапно 36-летний мужчина,
который уже был в поезде, затеял драку.
Полиция также сообщает, что 36-летний агрессор
Вытащил острый предмет, а затем пистолет, но 32-летняя жертва одержала вверх над нападающим.
Во время этой физической конфронтации этот пистолет, как мы полагаем,
был отнят от 36-летнего мужчины, 32-летним мужчиной,
и 32-летний мужчина произвел несколько выстрелов, убив 36-летнего мужчину.
В итоге, безстрадавшего огнестрельного ранения в голову доставили в больницу в критическом состоянии.
Полиция рассказывает жуткую историю. Парень столкнул девушку под поездом метро.
Это акт домашнего насилия, который произошел здесь прямо за моей спиной.
Бывший парень столкнул девушку на пути в метро как раз в тот момент, когда к платформе подъезжал поезд.
Я молюсь за нее. Когда это прекратится?
Мэр Нью-Йорка сегодня выразил большую признательность к губернатору Хочу за помощь.
за помощь. Губернатор отправил сотни солдат национальной
гвардии, чтобы помочь обеспечить безопасность в Митро.
Но сегодня мэр Нью-Йорка заявил, что хотя охрана
достаточно хорошая, полицейские, которые будут патрулировать
в Митро, намного предпочтительнее их и в сложившейся ситуации
надо будет увеличить их число.
Мэр Билд Адамс заявляет, что новые нормы для города
станет большее количество правоохранителей в Митро.
По словам одного из приближенных людей, глава Нью-Йорка уже
дал соответствующее указание офицерам полиции Нью-Йорка.
Полиция должна будет постоянно увеличивать количество патрулей в метрополитене.
Спустя неделю, как полицейский, патрулируют платформы и поезда в метро Нью-Йорка.
Их ещё сотни полицейских и военнослужащих штата,
совместно с войсками Национальной гвардии, проводят выборочную проверку багажа.
Это усиление пришло по приказу губернатора Нью-Йорка Кетти Хочул.
Но всё же, мэр Нью-Йорка хоть и поблагодарил за подкрепление,
всё же, подчеркнул, что этим должна заниматься исключительно полиция.
Фактором страха среди простых граждан стало серией гром преступлений в метро.
После этого губернатора Нью-Йорка направила в город национальную гвардию.
Но она отлонила и просила города о выделении дополнительных миллионов долларов на работу полиции Нью-Йорка.
В частрочной новости приходят от Министерства обороны Российской Федерации 14 марта.
Вооруженными силами России, совместно с пограничниками, совместно с ФСБ, совместно с Росгвардией,
была сорвана очередная попытка прорыва подразделения ВСУ на территорию Белгородской области.
На этот раз речь о населенном пункте Казинка за прошедшие трое суток, с 12 по 14 марта.
Войсками группировки вооруженных сил Запад, совместно с пограничными органами ФСБ,
все попытки украинских боевиков прорваться на территорию и Белгородской области и Курской областей пресечены.
Атаки подразделения в ИСУ отражены. Общие потери в ИСУ составили более полутора тысяч боевиков.
Пятьсот — это безвозвратные потери. Мы знаем, что позавчера.
То есть атаки каждый день при двери выборов, они очевидно пытаются дистабилизировать российское общество.
Сегодня первый день голосования. Отсюда такая, видимо, прыть.
так вот в ежедневном режиме позавчера то что я начала говорить селами 234 боевиков
они пытались прорваться на территорию российской федерации и захватить наше
великое государство все 234 боевика уничтожены вчера еще раз каждый
дневном режиме 195 террористов пытались прорваться на территорию российской
федерации в частности белгородскую область все 195 боевиков
и то, что было поздно вечером, это казинки, десант, высадка на территории Украины.
Буквально в километре от российской границы прорыв на территорию Российской Федерации.
Они зашли на территорию Российской Федерации. 50 боевиков все уничтожены.
Еще раз. Потери безвозвратные нашего врага за три дня. 500 человек.
Уничтожена 18 танков, 23 боевые бронированные машины.
Информация от Министерства обороны Российской Федерации
мы с вами, пожалуй, исходим из того, что это не только
провокация, но и, в самом деле, попытка оказаться
на территории нашей страны и все, что они сделали к этой
минуте, это прощупывание, наверное, будет еще один
большой удар.
Ждем, но мы знаем, что российская разведка не дремлит,
именно обороны работают.
На фронт приносимся.
Дальше военно-корреспондент Николай Долгочев на прямой связи.
Коль, привет. Что на фронте?
Что происходит на линии соприкосновения?
Давай попытаемся по направлению Авдеевской.
Да, вроде бы был вброшен резерв. Отвели.
Что с населенными пунктами?
Как далеко мы продвинулись уже вглубь от Авдеевки?
– Наволю, приветствую. Мы наблюдаем за тем,
что происходит вдоль всей линии фронта.
и фиксируем, что противник активизировался на нескольких направлениях, но успеха не имеет,
по всей видимости, попытки такой информационной войны для того, чтобы обосновать как-то свои действия.
Очевидно, противник и на Белгородском направлении, и в районе Авдеевки бросает свои силы в бой,
неся огромные потери, не просто так, ведь после освобождения Авдеевки и нанесения значительного поражения
украинским формированиям, у противника подразделений
был надломлен боевой дух, они многие понимают без перспективность
ведения боевых действий, но вот по всей видимости
военное руководство украинских формирований такие акции
проводят для того, чтобы как-то показать, что еще способны
они на что-то, еще есть порох в пороховницах, но действительно
Средства поражения у противника есть, снаряды еще не закончились и активно очень используются вдоль всей линии фронта и беспилотники.
Тем не менее, наше подразделение на всех направлениях, попытки врага где-то продвинуться, остановили и отбросили назад.
На авдеевском направлении продвижения опорные пункты заняты нашими бойцами.
Так же на солидарском направлении есть значительное продвижение, опорные пункты противника заняли наши десантники и бьют, разбивает, аносит значительный урон.
Коль, по запарковскому направлению работа на вербовое, в городе бои, кто контролирует населенные пункты, что там сейчас происходит?
Украинцы сообщают, русский враг выбит. Что в действительности?
По той информации, которой мы имеем, значительного изменения линия фронта на этом направлении не произошло, но идут достаточно тяжелые боистолкновения.
Наше подразделение сейчас применяется и авиация, применяется артиллерия.
Значительность сейчас увеличилась к количеству беспилотных летательных аппаратов дронов Камикадзе, которыми наши бают врага и продвинуться ему не дают.
О каких-то изменениях линия фронта мы информации не имеем.
по большей части участков соприкосновения наши продолжают
планомерную последовательную работу, которая уже ведется
достаточно длительное время по выбиванию противника
и запорников, и перемалыванию живой силы и техники.
На данном этапе, ну как раз те сообщения, которые
со стороны украинских формирований идут, они
носят скорее такой информационно-пропагандистский характер
для, опять же, работы на политический момент, на данную секунду, да, но какого-то
серьезного, даже не серьезного успеха у них нет, все попытки продвинуться врага
отбиваются. Наши сейчас накапливают силы для дальнейшего продвижения и сейчас,
опять же, мы наблюдаем, что определенные успехи на нескольких участках у наших
бойцов есть. Коль тоже кадры бесконечно появляются и в социальных сетях и в украинских
пабликах и на официальных каналах. Рои, токопы, возводят зубы дракона. Все, что делают, очень напоминает
подготовку к обороне. При этом руководство украинское говорит, что будет и наступление. Вот опять
где здесь пропаганда, где здесь реальность, есть ли признаки того, что у них есть силы,
но средства мы знаем, вроде закончились, желание, дух пойти в атаку, есть ли какая-то основа для этого?
Ну, определённые резервы у противника существуют, в том числе есть подразделение,
которое до сих пор не вводились на линию фронта, это определённый резерв,
в котором как-то распорядится их командование, но действительно мы знаем о том,
что и линии укреплений возводятся в Харьковской области и уже ближе к Днепровне, при Петровской области ведутся такие работы, поэтому по всей видимости сейчас противник
инвариантно смотрит на развитие событий, пытается своей активизацией приостановить освобождение тех территорий, которые сейчас освобождают российская армия, но
но понимает, что это вполне может и не удастся, даже в ближайшее время наши подразделения могут продвинуться значительно вперед.
Это противник тоже учитывает, пытаясь выстроить линию обороны достаточно далеко от нынешней линии фронта.
При этом здесь трудно прогнозировать, как пойдет действие, соревнование в этом смысле, борьба, тактик, стратегии.
Очевидно, сил у наших бойцов больше российской армии сейчас действительно модернизированы, получило огромный опыт ведения боевых действий,
получило значительное подкрепление средствами поражения и каких-то серьезных перспектив у врага нет.
Но и неожиданности исключать тоже нельзя с точки зрения работы на каких-то локальных участках, где-то противник может попытаться создать определенный кулак.
хотя при современных средствах разведки там серьезным большим он вряд ли может быть
по сути противник в любом случае стратегически готовится к обороне на рубежах
которые значительно дальше от нынешней линии фронта
Коль, спасибо огромное Николай Долгочев наш военный корреспондент на прямой связи линия фронта
Вообще, рассуждения на тему так называемых «местных штурмов»
могут кому-то показаться пропагандистским штампом,
на то, что мы прямо сейчас видим, на границе российско-украинской,
иначе характеризовать действительно невозможные все то,
что вменяли предыдущему главкому залужному,
который якобы отказывался от сумасбродных атак,
у которых нет никакого военного смысла,
мы фиксируем прямо сейчас, и на приграничье Белгородской области,
и в непосредственной близости от Курской области, то, на что согласился этот вот так называемый генерал Мясник, да, его называют.
Бахмутский Мясник.
Бахмутский Мясник, генерал 200, и на раз еще его так характеризует, он пришел нынче к власти, товарищ Сырский, и то, что они сейчас устраивают у наших границ,
но еще раз. Это, конечно, очень тяжело для Белгородской области. Это кошмар для области Курской,
но мы исходим из того, что этими силами, разумеется, невозможно ни области захватить,
ни Россию поработить. То есть это пропагандистские акции, на которые они бросают в каждодневном режиме
сотни солдат. Если это десант, а десант высадился в наших казинках, то есть это, видимо,
спецназ это элита то есть и элиту свое они не жалеют то есть это не просто
мясные штурмы мобилизованных это лучшие украинские войны которых вот сейчас
пускают в расход для того чтобы хоть что-то говорить в этот момент без
времени когда нет ни сил ни денег ни оружие в америке непонятно что
происходит любопытная тактика если будут действовать таким образом в самом
Украинцы закончатся. Прошу вас, господин Лянков.
Ну, удивляться этому не стоит.
Когда залужный предлагал переходить к обороне,
он же озвучивал мнение американских экспертов,
которые предлагали украине перейти на оборонительность рубежи.
А и британцы наоборот требовали наступать.
Наступать. Нужно крым взять.
Надо украине дать оружие, на крым возьмёт.
Нет, давайте ведём корпус.
Всё, что мы наблюдаем сейчас на границе Белгородской области,
То есть это операция, которая подготовила Британия в совместно с СБУ,
были задействованы силы специальных операций численностью до одной бригады,
половину из которых они уже потеряли.
Усиленная эта бригада была иностранными наемниками, в том числе боевиками из Грузии
и Чкерии, так называемой русского какого-то там батальона.
То есть весь сброд собрали и кинули на Белгородской области.
Параллельно ввелась работа в информационном пространстве.
Появлялись информации о провозглашении Курской автономной области.
Ходила информация, якобы есть указ президента о том,
что русские войска должны оставить Белгород и эвакуировать население Белгорода.
То есть Белгород сдаёт украинские паблики.
По этому поводу очень радовались и говорят, это вам там за Авдеевку и так далее.
Что выйдет из Белгорода до 21 365 наших военнослужащих.
и все, Белгородская область мы освободим от русских.
То есть вот такая вот работа велась,
но, как видно, несмотря на такую подготовку в том числе,
в информационном пространстве результатов, они не добились и не добьются.
Главная цель, это, конечно же, попытаться запугать наше население,
сорвать повестку, навязать параллельную повестку,
совершить какую-нибудь адке,
которая бы затмил результаты выборов после окончания их проведения.
То есть вот эта основная задача.
При этом неважно, сколько погибнут украинских военнослужащих и наёмников,
потому что британцы никогда не считались потерями туземных войск.
Вся история британской армии, все колониально военно, именно так этим отличались.
Параллельно этому мы видим, как Макрон надувает щеки, пытаясь стать новым Наполеоном.
Наверное, посетил он дом инвалидов, есть такое заведение в Париже,
где усыпальница этого Наполеона, у которого написано вокруг его саркофага,
города, которые он брал, и там Москва написано, так и написано, Москва, через букву А.
Но все знают, что ему в этот город, он не брал, ему его оставили,
но чем это закончилось судьба Наполеона, мы знаем.
Но Макран в своей речи, вот эта помпезная полчаса,
которую он подрел мозги вот этим корреспондентом, он произнес только одну достоверную информацию о том,
что да, Франция обладает ядерным оружием, она единственная страна в НАТО, которая обладает исправным ядерным оружием,
в отличие от Великобритании, Соединенных Штатов в Америке.
Поэтому я думаю, дали ему трибуну поиграть на равных ядерными мусковыми с Россией.
На что Владимир Владимирович ему, кстати, ответил, ну скажем так, условно, когда давал интервью Дмитрию Киселеву.
что у нас там, на самом деле, современные комплексы, самые современные, никто этим похвастаться не может,
а мы не хвастаемся, мы просто константируем факт, но понятное дело, что Макрон еще играет на публику,
там предвыборные речи, предвыборная программа, о чем, кстати, заметила Мария Липен, что товарищ-то пошел не в тот огород,
вместо того, чтобы набрать очки как, типа, сильный национальный лидер, он предлагает французам умереть на полях Украины,
Ну, высадиться там в Одессе, все знают, что вот эти высадки в Одессе и иностранных специалистов для них заканчивали всегда плачевно.
Правда, параллельно мы потом наблюдали информацию о том, что высококлассные специалисты разбивались на вертолетах, самолетах, тонули во время серфинга, там, ну, и там продолжался эта длиность.
Да нет, но это знаменитая тактика, война все спишет, очевидно, не имея возможность урегулировать ситуацию в экономике внутри своего государства,
надо раздувать антироссийскую истерию.
То, чем они сейчас занимаются, именно это происходит.
Да, но методичка, кстати, по которой пользуются макроны, это же методичка.
То есть так называемого внутреннего контура переносим на внешние?
Да, точно.
И там последнее я добавлю, что методичка, которую пользуются макроны,
это та самая методичка, которую американцы прописывали про себя.
То есть сообщать нашему народу, что мы воюем не против вас, а против Путина.
Мы не будем развязывать войну против русского рона народа, мы будем устанавливать Путина, то есть методичка старый, актер новый.
Хорошо.
Я хотел про этого же актера продолжить.
Собственно говоря, Макрон хочет выглядеть убедительным.
Представляете его со стаканом в виске в руках?
Я веду войска под Одессу.
Но так же пишет Лимон.
Да, а потом президент России даёт интервью.
Телеканал «Россия» и говорит, что тех, кто возможно высадится на территории Украины,
а Одесса, русский город, пока может быть некоторыми политиками отнесена к этой территории,
мы будем рассматривать как интервенцию. Если вспомнить период гражданской войны,
французы как раз в Одессе и высаживались. То есть в этом смысле Макрон — последователь.
Но после этого интервью Макрон как-то так с темы, что называется «Съезжает»,
Хотя даже в рамках этого интервью у него был шанс продемонстрировать невероятную твердость.
Он выбрал очень неудачный пример.
Ну вот, журналистка задает ему вопрос по поводу ввода войск.
Значит, вы не исключаете.
Он говорит, ну вот, вы сидите передо мной.
Вы же не исключаете, что вы станете в конце интервью.
Она говорит, нет.
И в этот момент Макрон говорит, ну вот, а журналистка продолжает.
Более того, я обязательно это сделаю, говорит журналистка, просто мяч подала Макрону сказать, вот и я, президент Франции, обязательно это сделаю.
Вместо этого он вообще ничего не говорит, просто сделал вид, что она ничего не сказала.
В этом же своем интервью Макрон говорит о том, что поражение Украины приведет к падению доверия к Европе.
Ну, по сути, если перевести с французского на русский или с Макроновского, это означает падение влияния, а не доверие.
Они всегда вот эти западные политики любят слова демократия, доверие, а на самом деле речь идет в других вещах.
И после этой интерью, уже взяв телефон, как сейчас некоторые делают, Макрон записывает небольшое видео.
Небольшой видео. И в нем он говорит, мы должны помогать Украине, потому что на Украине есть полезные ископаемые, которые нам нужны.
Все. Вот все он нам объяснил. Более того, он объяснил тем, кто не понимал, почему европейцы, ну скажем, Франция, Германия, гарантировали договор Януковича,
а потом свои подписи не заметили и забыли. Почему они согласились с государственным переворотом на Украине?
Почему они дали американцам возможность развязать этот конфликт, который сегодня серьёзную Европу поэкономически просаживает?
Да потому что им просто тоже показали то, что президент назвал морковкой.
Морковку сказали, есть Украина, богатая, там земля, остатки советской промышленности, люди, лес.
Давайте вместе дербанить Украину.
И вот такие макроны и мерки лешольцы сказали, давайте.
Но только в результате этого Дербана они не поняли, что Дербане это не только и не столько Украину, сколько Францию, Германию, Евросоюз, то есть лошадки показали или ослику, морковочку и привели на бойню, вот что сделали в итоге американца.
Макрон этого как бы не замечает, то есть когда он хочет быть убедительным, он крайне не убедительен, в своем желании быть убедительным.
Но вот здесь, как говорится, хочется поставить запятую и чуть-чуть вернуться назад в историю.
Сегодня фактически исполняется 170 лет с момента того, как Франция и Англия в рамках того, что будет называться Крымской войной, объявили войну Россию.
События того времени местами напомнят нам сегодняшний коленкор, местами будут совершенно иными, просто хотелось бы несколько фактов.
Россия, видя притеснения православных в Турции, где ключ от гроба господня находится в руках православной церкви,
султан резко отменяет это правило, требует от султана прекратить эти притеснения.
Николай I выпускает манифест. Султан не реагирует.
Россия вводит войска в так называемые дунайские княжества. Это Валахи и Молдавия. Румыни еще тогда, извините, не изобрели.
После этого начинается война Турция, объявляет войну России и терпит поражение, на грани краха находится Османской империи.
И в этот момент европейцы предъявляют ультиматум России, требуя вывода войск.
Россия отказывает им в этом и они объявляют войну России.
То есть, анализируя исторический опыт, нужно все-таки к заявлениям даже таких макронов относиться внимательно,
просчитывать их возможные ходы, потому что иногда что-то и кто-то может заставить их проявить твердость даже в минуты их слабости.
Но есть еще один факт, которого 170 лет назад не было. Это ядерное оружие.
Тогда английский флот обстреливал Камчатку, Пригороды, Санкт-Петербурга, Соловецкие монастыри, потому что они сидели на своем острове, и Россия ничего не могла сделать с ними.
А сегодня ядерное оружие есть, и сегодня отсидеться на Дальнем острове не получится, и в Париже отсидеться не получится.
Вот в этом большая разница между событием Крымской войны 170 лет назад и сегодняшней ситуацией.
Что касается Макрон, но в самом деле здесь конкретно замах был сильнее, чем сам удар и вот
это пропагандистская лимонт, которая вышла в передверии интервью, где прямо было заявлено о том,
что Макрон решился сначала выпив потом портрезвев, и вот сейчас будут подробности, а потом
выходят Макрон и в самом деле не отвечает ни на один вопрос. Смотрите. МНЛ Макрон пьет в руке стакан
Ночь 21 февраля продолжается в портретном зале Елисейского дворца. Ситуация на Украине,
оккупированной российскими войсками, вот уже два года, ухудшается. Война заходит в тупик. В любом
случае в наступающем году мне придется отправить некоторых ребят в Одессу. Заявил глава государства
перед Горской гостей. Пять дней спустя 26 февраля Эммануэль Макрон ответил из Ратуши
Елисейского дворца на вопрос о возможной отправке западных войск на Украину. В динамике
ничего исключать нельзя. Без колебаний отвечает президент. В июне 2023 года, когда Макрон высказался
за скорейшее вступление Украины в НАТО, французские власти начали рассматривать вариант с отправкой
войск на Украину в условиях величайшей секретности. Такой план обсуждали в том числе на Совете
безопасности в Елисейском дворце 12 июня 2023 года. То есть кто-то Макрона отговорил, возможно это в самом
в этом деле был Путин, который вот Давид Щедал интервью.
Вернем через минуту.
Федеральная служба безопасности опубликовала кадры задержания
украинского агента, который по заданию киевских кураторов
запускал беспилотники у военных объектов для того, чтобы
запутать московское ПВО.
Буквально из постели в тюрьму задержаны, который прямо
в трусах дает показания.
Работал на запрещенную проукраинскую группировку,
запускал БПЛА рядом с объектами минобороны, но чтобы отвлечь наших зенитчиков от реально хугросных.
Задержанный выдал тайник в лесу вот эти кадры. Преступник сказал, что задание звучало как
«устрой фир вверх», когда украинские диверсанты пытались прорваться на территорию Белгородской области.
Возбуждено уголовное дело по статье «Гос из мена», так как задержанный является гражданином России,
а наказание, как известно, вплоть до пожизни. Смотрите.
Просили наш, когда они заходили в Белго, но потом, как я понял,
суснули феррик.
Нашел раз объясняться, они не начали побывать.
Правящая партия Германия при этом призвала заморозить конфликт
на Украине, пишет здание Бельт во время дебатов по поводу
поставки Кейва Ракет Таурус, лидер фракции СДПГ Мюцених,
выступал с требованием к другим европейским странам
больше помогать в Украине.
Продолжил заморозить конфликт, чтобы положить ему конец, а сроки окончания войны якобы уже знают и глава Евродипломатии.
Садовник Европы Борель призвал Запад помогать в Украине, так как конфликт может закончиться весной или летом.
Что он имел в виду неизвестно, проб победу России не вспоминал.
Глава внешнеполитического ведомства ЕС Жазеб Борель заявил в четверг после
проведения встреч в Вашингтоне, что нельзя откладывать предоставления помощи Украине,
поскольку исход войны будет решен этой весной и летом. На фоне сомнения относительно
продолжения военной помощи США Киева Борель заявил журналистам, что его послание американским
политикам заключалось в следующем. «Чтобы не нужно было сделать, делать это нужно быстро.
Это касается нас, мы должны ускориться. Мы должны увеличить нашу поддержку,
чтобы делать больше и быстрее. Вот почему мы наращиваем наш промышленный потенциал. И это так же
же касается и США, сказал Борель об усилиях Европе
по поддержке военных усилий Украины.
Следующие месяцы будут решающими.
Многие аналитики ожидают масштабного российского
наступления этим летом, и Украина не может дождаться
жидатов следующих выборов США.
– Хорошо.
– Мы не против, можем и весной решить в этом плане.
Мы не будем по этому вопросу с Борельом спорить.
Вы знаете, я действительно смотрю сейчас масса опубликаций
на Западе по поводу того, что происходит в России,
вот показали этот сюжет насчет супермаркета в России, да?
Вот, в самом деле, больше всего ведь в сюжете Карлс,
Такера Карлсона, что поразило?
Это вот сюжеты с супермаркета, метро,
и когда он показал чистое, красивое, сияющее Московское метро,
вспомнив, что такое Нью-Йоркское, да?
Вы помните, как ведущий Дейли Шоу ему сказал
американского популярного?
То, что вы хотите, это цена свободы.
ну то есть цена свободы это грязная разбитое вот это метро где друг друга стреляют хорошая
свобода одна как извините за такую цену такое небольшое уточнение по поводу метро я вначале
не сказала про преступность упомянула да рос на 20 процентов именно в этой связи на минувшей неделе
ну в начале этой недели было принято решение ввести рос гвардию на территории всего нью-йоркского
метрополитена, при входе тебя досматривают, там теперь рамки металловискателей, люди вот
эти вот так называемые космонавты, дубинки и так далее. Ну при этом Гварди, да,
раз Гварди ведем теточку позже, ну и результат, да, вы видели вот этот вот человек с ранением в голову.
Ну при этом да, там до сих пор все жалуются, что полиции в метро там не видят абсолютно. Я к чему?
Вот примерно о том же, кстати, и публикация в журнале The Economist, который вы сейчас цитировали,
Внутри Путинской России, как будто им сложно сюда проникнуть, какая-то закрытая страна.
И в частности большая статья о том числе ситуации в супермаркетах, в магазинах города,
которые хорошо знаком вашему соведущему Евгению Попову во Владивостоке.
Как будто действительно они проникли в этот город каким-то страшным таким таинственным образом.
И большой сюжет, в том числе из самого большого торгового центра, Калина Молл.
Смотрите, столько торговых брендов, столько западных магазинов, шмоток и так далее.
И причем автор прямо пишет, на счет того, что когда вводили санкции, надеялись, что из-за нехватки продуктов, товаров русские начнут возмущение, начнут восстание и так далее.
То есть они прямо пишут, для чего они вводили эти санкции, отнюдь не против режима, против русского населения.
И вы понимаете, тут же в этом журнале они, как вы верно заметили, пишут, до сих пор нет стратегии по России.
Надо срочно ее изобретать.
Я хочу заметить журналу The Economist.
Он один из авторов этой самой пагубной тупой, на самом деле, стратегии по России.
Их долгие годы был зам главного редактора Эдвард Лукас, который, основываясь на своей иерусофобии, внедрял вот эту самую долгую,
и долго внедрял стратегию, которая была положена в основу всех этих действий западных англосексонских государств в отношении России.
И сейчас они пожинают плоды, они до сих пор за века, сколько они изучали Россию, эти кремленологи до сих пор не поняли,
что подобные действия, когда они действительно надеются как-то раскачать русский народ, вызывают абсолютно противоположную реакцию.
То есть, как у знаменитой песни на Слава Ножкина было,
ты веками непонятно чужеземным мудрецам.
То есть, то, что мы сейчас соблюдаем,
это полное непонимание западными стратегами
души ума русского народа, русского человека.
Они, когда совершают террористические акты против России,
опять-таки, быть России или не быть,
они не понимают, что это только порождает чувство пойти на избирательные участки.
Они думают запугать нас, но ведь русский человек устроен так, а вы против моего государства, тот, кто вчера не собирался идти на выборы,
сейчас пойдет на зло вот этим самым мелким террористам, которые пытаются устроить там где-то террористические акты на границе России, внутри России,
думают, что они раскачивают лодки.
Вот чего они действительно не понимают и по поводу вот этой самой скандала с Грантом Шапсом.
Про Белгород просто невозможно не сказать.
Накануне губернатор Гладков сообщил, что девятилетний ребенок закрыл с собой девятимесячную сестру.
Оба ребенка закрывала на ее в результате обстрела Белгородской области города Белгород.
Оба ребенка в больнице в тяжелом состоянии.
Я не думаю...
То есть это каждого русского обозли до такой степени, что им ловить точно здесь нечего?
Лишнее доказательство всем тем, кто сомневался еще как-то до этого,
что война идет против русского российского государства, против нас с вами, против каждого из нас.
И, конечно, в этой войне мы обязаны победить, они нам не оставили другого выбора.
Чешская система вампир наносит удары.
Хотя ранее сообщалось, мы поставляем оружие исключительно для того, чтобы изгнать акупанта.
Какого акупанта в статуре Белгорода?
Надеюсь, теперь все даже сомневающиеся поняли, что борьба идёт на уничтожение российского государства.
И в вопросе быть России или не быть, наш ответ однозначно, однозначно быть сильной, мощной державе.
Я надеюсь, на выборах мы это проявим.
Последняя по поводу Гранта Шапса, вот этого сказать, на первых полосах сегодня русские блокировали GPS с этого самого самолёта Шапса.
Вы знаете, я не знаю, было это или нет.
Надеюсь, будет какое-то пояснение от Минобороны.
Надеюсь, было.
Я вот читаю сегодня Daily Mail, они говорят, экспертов спрашивают,
ты смотри, русские доказали, что они могут это делать.
А они сомневались, видят, что на Украине происходит.
Но с другой стороны, к нашей границе подлетает самолет,
заметьте, военно-воздушных сил Великобритании.
То есть он военный самолет был.
И я не знаю, я еще раз говорю, было это или нет,
Но, по-моему, вполне логично. Кстати, опять-таки экспертов, да или мыл, так и говорят.
Ну, в принципе, да, они включают систему блокировки. Мало ли с чем он летит?
Шапс, шнапс, там или взрывчатка, то есть по-любому, в общем, нормально, если мы будем защищаться.
Могли избить, если бы он нарушил нашу границу в конечном итоге.
Но если бы мы там знали, что там только Шапс, извините, самый, один из самых непопулярных политиков Британии,
который по опросам вообще даже в своем избирательном округе выборы проигрывает,
то мы бы даже поднимать его рейтинги таким путем не стали.
То есть, если они хотят избавиться от своих самых непопулярных политиков,
я им рекомендую в следующий раз и Борису Джонсона захватить на этот рейс.
Пусть двоем летят. Дейли Мэл, чтаем.
Сегодня Великобритания начала крупную операцию по выявлению российских военных киберхакеров,
атаковавших самолет британских ВВС Министра обороны.
Всего через несколько часов после того, как кремлёвские
специалисты по радиоэлектронной борьбе заглушили сигналы
на самолёте Гран-Тэшэпса, в Беликобритании её союзники
нанесли ответный удар.
Предполагается, что эти атаки являются частью кремлёвской
программы кибервойны против Запада.
Позывая тревогу и тот факт, что Россия находится
на годы впереди в этой крайне сложной сфере конфликта.
Без GPS пилота могут потерять владение ситуацией, что
в худшем случае может привести к смертельному столпновению.
Самолёты Typhoon истребители F-35 и транспортные самолёты
британских ВВС сообщали об аналогичных попытках
заглушить их систему GPS.
Ну и все новые подробности появляются атаки, поздно
ночью развивались события, на Белгородскую область
украинцы действительно десантировали 50 представителей своего спецназа,
еще раз скажу, что если спецназ и если десант, то это элита,
значит, своих не жалеет.
проникли на территорию Российской Федерации, это первые
случаи проникновения, все предыдущие дни они были
уничтожены на подходе, но здесь десант исходили из
того, что это станет эффектом внезапным для российской
разведки, мы знали, видимо ждали, все уничтожены 50
человек сегодня, 195 террористов вчера, 234 террориста поза
вчера в ежедневном режиме, они атакуют нашу страну.
Почему?
Потому что в зоне спецоперации в самом деле беда не получается
ничего.
Еще расскажу.
Тот резерв, который экстренно перебросили по Давдеевку,
были вынуждены отозвать в виду того, что они фактически оказались недалеко от Первомайского в окружении. Смотрите.
Сейчас у Авдеевки временные затишки. Мы были в 7-8 километрах от линии фронта.
Обычно там слышен сильный шум боя, но сейчас его не было.
Мы побывали на артиллерийских позициях и пообщались там с солдатами.
Они рассказывали, насколько ожесточёнными были атаки русских в последней неделе,
Какой сложной была ситуация, насколько сильно не хватает оружия
и боеприпасов, и насколько истощены солдаты.
И всё это не может измениться в одночасье.
Пропагандисты немецкого телеканала «ЦДФ»
сообщают о проблемах бандеровцев на авдеевском направлении.
Сложная для ВСО обстановка на всей линии боевого соприкосновения
признаёт и главпом сырской, анонсируя ротацию на Запорожском фронте,
где российская армия ежедневно атакует в районе Работина и Вербовова.
Высошники говорят в соцсетях, что на замену погибших командиров
присылают бездарных офицеров, которым наплевать на жизни солдат.
Они просто гонят боевиков, цитата, на фарш.
Самые активные бои продолжаются в районе Бахмута, особенно во Вдеевке.
Российская армия достигла определенных успехов в последние недели.
Это район, где российская авиация наиболее активна использует планирующие бомбы
против украинских позиций. Среди украинцев ходят слухи о том, что здесь готовится более крупное наступление,
что русские стягивают силы в этом районе, поэтому атаки могут значительно усилиться.
На этих кадрах с затрофейные нашими войнами в северном немецкой БМП «Мардер» всего киевский режим получил от Берлина 90 таких машин.
А это видео снято на севере ДНР в Крамоторском районе.
Поле, уничтоженная техника ВСУ, британские БТР-спартан и грузовик подбитые Абрамсы тоже становятся органичным элементом донбасского пейзажа.
Фортс призывают читателей привыкать к зрелищу сожженных американских танков.
Украинские танки западного производства Challenger 2, Leopard 2 и Abrams M1
являются приоритетными целями для российских войск.
В настоящее время российские противотанковые управляемые ракеты,
судя по всему, являются главными убийцами украинских Абрамсов.
Это крепкий танк, но он ни более не уязвим,
чем любой танк в этой войне, где было уничтожено не менее 700 украинских танков.
Привыкайте видеть подбитые и брошенные Абрамсы на Украине.
Уничтожают хвалённый Абрамса не только птуранную дрону и миноартиллерии, а также российские танки, говорится в материале издания.
У собственного ВПК Украину серьёзные проблемы пишет Newsweek.
Денег на производство и закупку продукции своей оборонки у Киева нет, а союзники деньги на это не выделяют,
им выгодняя направлять их собственным оружейником.
Дредства нужны украине и на возведение укреплений.
Фортификации спешно строят на Купинском направлении.
Харьковская областная военная администрация показывает
зубы дракона, противотанковые рвы, опорники и блиндажи.
Украинская армия готовится к наступлению российских войск
и спешно возводит фортификационные линии на Авдейском направлении.
Я воюю на Донбассе уже год, под майорском был ужас.
Укрепления такие, как здесь, очень помогли бы там.
Укрепленные окопы, блин, даже предполагаемая оборонительная стратегия.
Пусть двигаются, куда хотят, дальше они не пройдут.
Также выраты большие прямые траншеи, чтобы остановить бронетехнику.
Пока бандеров циакапывают в своих заокеанских спонсоров,
проблемы, сообщают Форрен-Полисе издание, пишут и настоящие паники в Пентагонии.
Если Конгресс срочно не одобрит деньги для Украины, Тайваню и для Израиля,
американскому ВПК придется почти на четверт сократить запланированное увеличение производства боеприпасов.
США отчаянно пытаются угнаться за русскими в год.
Вашингтон производит примерно 360 тысяч снарядов.
Москва по западным оценкам почти в 10 раз больше.
Снарядные голоды, почти полное отсутствие, поддержки из Вашингтона сказываются на положении ВСУ.
Украина уже давно заявляла, что уступит больше территории России,
если не получит оружие и боеприпасов, но солидный пакет помощи на 60 миллиардов долларов
уже несколько месяцев сдерживается в палате представителей консервативными законодателями-республиканцами.
Объявленная во вторник военная помощь в размере 300 миллионов долларов
меркнет по сравнению с предыдущими многомиллиардными пакетами помощи, отправленными Соединенными Штатами.
Это поможет Украине сдержать российские войска в течение нескольких недель,
но не изменит общую ситуацию на поле боя, где Москва сейчас имеет преимущество.
Если вы не хотите, чтобы убивали ваших детей, чтобы убивали ваших жен,
чтобы война пришла на вашу территорию, вы обязаны предоставить нам помощь.
Еще раз напомню, мы не просим ваших военных, мы просим помочь нам оружия.
По последней оценке Минобороны воевать за Зеленского приехали больше 13 тысяч наемников,
Почти 6 тысяч уже ликвидированы больше всего головорезов из Польши, Грузии, США, Канады и Великобритании.
Правосекой участник Ато Мазур считает, что и этого мало.
По моему мнению, все-таки лучше, чтобы воевали, возможно, какие-то наемники из Африки и из Азии,
чем будут воевать мужики из села, которым реально уже за 50 лет и они воевать не умеют.
Есть какая-то часть общества, которая убегает от войны и считает, что это не их.
что это не их, притянув их силы на войну по большому счету.
Они неэффективные войны.
Вот так неэффективных бойцов отлавливают украинские ВНК,
мы кадры из Закарпатского Мукачина.
Сотрудники ТЦК просто набрасываются наедующего по обочине мужчину
и силой заталкивают его в микроавтобус.
Больше похоже на похищение.
На похищение своего мужа ВНК,
мы в Закарпате жалуются в соцсетях и Украинской,
из Ивана Франковска, говорит, что ему угрожали и силой забрали возле гостиницы.
Поступать так надо не только с хлопцами, но и с девчинами, считает медиквас Ио Чернагус.
Я большая сторонница мобилизации женщин. Более того, я считаю, что у нас должно
быть жестким отбором создана женское боевое подразделение. Это не обязательно батальон,
начать с роты. Я считаю, что женщины также должны подлежать обязательной мобилизации в
в соответствии с потребностями армии.
Запад война до последнего украинца и украинки устраивает.
Политикос со ссылкой на источники в европейских правительствах сообщают мирные переговоры с Москвой
для почти всех стран ЕС по-прежнему остаются табу, но в частных беседах европейские чиновники признают
договариваться с Россией рано или поздно придется.
Остро для Украины стоит вопрос вооружений, но по меньшей мере столь же остро стоит вопрос живой силы.
Я видел это лично. Я был в Будапеште и Вене. Украинцы повсюду.
Это шутка. Даже туристические гиды шутят об этом.
Вот роскошная отель. Посмотрите на все эти украинские номера у машин.
В Вене шутят, что каждый стрептиц-клуб в городе забит под завязку уже два года из-за богатых украинских парней,
парней, которые не хотят воевать и неприлично богаты. Конечно, с какой-то точки зрения их нельзя
осуждать. Они купили себе дорогу оттуда, где не хотели находиться. На овпалате представителей США
республиканцы рассматривают конфинскацию, как мы говорим, воровство российских активов,
как способ оплатить пакет помощи кейфскому режиму, сообщают агентство Блумбер. Таким предложением,
в частности, выступает махровый русофоб, председатель комитета по иностранным делам
Макпол о том, что конфискация российских активов
должна быть частью закона проекта по поддержке
кейфского режима, заявил республиканец Франш Хэлл.
Впрочем, на эти действия западных стран немедленно
последует симметричный ответ из Москвы, приводит
все тут же Блумберг, слова главы российского Минфинанта
Антон Силуанова.
Ну и пока не украф наши деньги, американцы смогли
наскрести для ажзеленского жалкие 300 миллионов долларов.
Для понимания, крошечное данье с населением меньше
6 миллионов.
Это выделило больше, примерно 335 миллионов.
В 16-е пакет военной помощи в СОУ от Копенгагина войдут
артиллерийские установки Цезарь, самоходные минопинуты
Бэй-припасы, при этом самой скандинавской стране.
Настолько испугались русской угрозы, что увеличивают
на 5,5 миллиардов долларов расходы на свою оборону
и впервые собираются призывать женщин на военную службу.
Датский премьер Фредерекса утверждает, что все это для мира.
Женщин призывают для мира.
То есть готовится воевать. Посмотрите.
Защита своей страны – одно из самых почетных дел, которое вы можете сделать.
Вот почему правительство предлагает нам расширить призыв на военную службу,
повысив ответственность и увеличив число задач.
И мы предлагаем полное гендерное равенство.
Мы не сомневаемся, что усиление гендерного равенства
создаст более современную и разнообразную защиту,
соответствующую времени, в которой мы живем.
С датскими вооруженными силами было много разных скандалов и проблем.
Также есть проблема с тем, чтобы удержать персонал.
Множество людей уходит снова.
Так что на самом деле мы должны рассматривать это как попытку правительства создать что-то совершенно новое.
Так что это не только призыв женщин на военную службу, но и гораздо более длительный призыв, чем раньше.
Раньше это были четыре месяца, теперь будет одиннадцать месяцев, а также довольно большой объем средств,
также направляемых в силы обороны около шести миллиардов евро в течение следующих пяти лет.
Я думаю, это также политическое решение. Мы не хотим сказать, что думаем, что Россия на данный момент представляет территориальную угрозу для Дании.
Но мы воспринимаем Россию как угрозу Европе в целом.
И также у нас есть наряду со Швеции и Финляндии
соседство по Балтийскому морю.
И это означает, что мы соседи с Россией,
и мы чувствуем, особенно после вторжения на Украину,
что эта угроза вполне реально и мощна.
Ну и по всей России открылись участки для голосования
на выборах президента в дальневосточных регионах.
Настолько у нас большая страна.
Первый день голосования уже завершился.
Завершился он в том числе на Камчатке. Посмотрите, люди идут на избирательные участки.
Несмотря на безумное буйство стихия, метель, ветер мощнейший не помещали высказать свою гражданскую позицию,
хотя ветер, вы видите, буквально сбивает снов.
в цык. Сообщают, что явка по России на 12 часов по Москве
составляет почти 5,5% в Кремле. Только что в призвале
Несомневаться Путин проголосует, как только определиться
с даты и времени. Сам пресс-секретарь президент
Песков уже проголосовал, сделал утром электронно.
В таком формате в Москве выразили свою позицию более
по 1,5 миллионов человек уже отдали свой голос. Только
что появились эти кадры министра обороны Шайгун, начальник
Генштаба Валерия Герасимов проголосовали на одном из
участков Южном военном округе вместе с военными.
В центре Москвы по традиции на участке 73 в школе 15-20
опустил урну в бюллетень глава МИД Лавров.
Впервые президенты России избирают наши новые регионы,
уже высказал свою позицию глава ДНР Пушилин проголосовал
глава ЛНР Пасечника и губернатор Херсонской области Сальда.
Глава Цикла Лопанфилова заявила,
что выборы в этом году проходят под беспрецедентным давлением.
Слушай.
Несмотря на колоссальнейшее давление,
судорожная истеричность заклинания с угрозами,
они, дай бог, там пальчиком мажут,
западным пальчиком урожают нашим коллегам из-за рубежа.
а не дай бог, вы туда поездите в новый сублектор российской федерации до недобойщего в Крымсе Востоколя
и вдруг вы увидите правду, это прорвется через тублокаду информационной вранью,
которым подчают нас все эти годы.
Товарищ профессор.
Ольга, посмотреть какой интересный процесс сейчас начинается в Евросоюзе и в Румынии.
И, по-моему, он очень сильно связан с попытками присвоить себе наши конфискованные активы.
Вот, например, пробный шар. Вспомнили про некий румынский золотой запас, про некое румынское золото.
Там в Румыне много?
Которая мы должны вернуть, якобы.
Потом это, я думаю, на самом деле это пробный шар.
Сейчас появятся какие-нибудь финны, которые на что-нибудь тоже предъявят исторические претензии.
Потом вы говорите, что русские не имперцы. Сейчас появятся какие-нибудь фины.
Конечно.
Великие фины.
Конечно. Кого Евросоюз придумает.
Кстати, я даже полагаю, кто еще может появиться, Ольга.
Я, например, был потрясен, что Болгары, когда был в Болгарии,
помнят, что мы у них забрали деньги за некие оккупационные платежи
на содержание нашей администрации после освобождения Болгарии
в русско-турецкую войну 1877 года.
Не исключено, что и тут они нам выставят какие-нибудь счета.
А почему какие-нибудь фины?
А потому что потом они скажут спокойно.
Вот для удовлетворения исторических претензий справедливых этих стран к злой России
мы конфискуем российские активы
и выплачиваем из них для исторической справедливости
Малым странам, пострадавшим от имперской России.
Вот что они, по-моему, готовят вот такие интересные пробные шары.
А потом скажут, да, мы, конечно, ваши деньги присвоили,
но ведь мы же их присвоили, для чего расплатились с несчастными
маленькими странами и народами, которые веками страдали от злой России.
Так что не исключаю, что это всего лишь пробный шаг,
все, что связано с румынской сейчас темой для лучшего, скажем так, похищения наших средств
в придании этому необходимой правовой обеспеченности. Тут надо понимать, что вряд ли они нам вернут эти
деньги при любых даже договоренностях. Скорее всего, у чего-чего, а деньги они точно нам не вернут.
Это первое. Теперь второй момент. Очень интересное выступление сделал Макрон.
Макрон сказал как-то так, что нити в отношении с Украиной уже ничего нельзя до конца исключать.
То есть, видимо, они уже начинают потихонечку готовиться к некому компромиссу.
Другое дело, а нужен ли нам этот компромисс? Потому что все, что они попытаются сделать,
это навязать нам компромисс невыгодный. Невыгодный компромисс очень простой,
а создать видимость перемирия и выиграть время для переворужения Украины.
Но это как раз таки банальность. Интереснее другое в этих заявлениях Макрона,
что американцы в последние, скажем так, где-то полгода потихонечку отдают первенство в
антироссийской риторике, в антироссийских нападках своим европейским союзникам.
то в Франции, то старались в Германии, то в Польше.
Там есть на то объективное основание.
Вместо некому говорить, я про состояние Байда,
но он накануне попытался ответить на два вопроса от журналистов.
Его буквально в прямом смысле слова от них отвели.
Ну вы просто смотрите, какое тут лидерство,
какая русофобская лексика, человек совсем не в себе.
Ну там и Блинкин есть.
Могу я ответить на несколько вопросов?
Мы ответим на несколько вопросов.
Спасибо, пресса, возвращайтесь к автомобилям, спасибо.
Я просто поясню, могу я ответить на несколько вопросов журналистов?
Это говорит сам лидер Великой ядерной американской державы Байден,
Байден, спрашивая разрешение своя пресс-служба, пресс-служба добро не дала, а вы говорите.
А еще не на Дленида Мальичом эти люди издевались, так и хочется сказать.
Ну, там есть не только Байден.
Петя, гонка на лафетах, там у 81, другому 77.
Там еще и Остин есть.
Молодежь.
Лой тавганский, как его называют.
Но главное, я думаю, даже не только это, а у них есть.
у них есть, у них давняя идея, переложить часть функции вражды с нами на кого-то из европейцев.
И дальше они ищут на кого, то ли возродить идею Франко-германского Тандема,
то ли создать некий блок с участием Франции и Германия Польша,
то есть ищется тот главный, как говорится, воссал в Европе,
на кого переложить функции и расходы по сдерживанию России.
Возвращаясь к Румынии, Дмитрий Анатольевич Медведев выступил, обратился к авторам этой идеи, украсть наши деньги, идите, говорит, и три точки после слова, после буквы же, получается, слово из четырех букв.
Не знаю, что он имел в виду, слово счастье, очевидно, никак не сложилось.
речь идет о том, что таким образом зампред совбеза
Российской Федерации Дмитрия Анатольевич прокомментировал
требование вернуть золото Румынию.
Медведев подчеркнул, что у придурков из Европарламента
снова разыгрался аппетит.
Он отметил, что решение о национализации золота
принимало советское правительство, и Румыния это приняла.
Поэтому уже и дальше три точки.
Вернемся.
Судя по заявлению Макрона Франция,
не прочь повысить степень своей вовлеченности
в конфликте на Украине заявили в Кремле Песков.
Сказал, что Париж уже принимает в войне,
но пока косвенное участие.
Директор СВР Нарышкин, который, кстати, как и Песков,
проголосовал на выборах президента,
тоже прокомментировал слова Макрона
о возможной отправке натовских солдат в Украину.
Назвал эти заявления безумными и паранейдальными.
Президент Франция, накануне в обращении к нации, выдал
новую порцию своих нездоровых фантазий, пообещал сделать
всё, как он выразился для возвращения Крыма на Украину.
Выразил готовность использовать любые необходимые средства
для ослабления России, якобы иначе.
и дальше прямая цитата «Жизнь французов изменится кудшую сторону».
Какие средства он готов использовать и когда Макрон не сказал?
На вопрос «Точно отправишь войска?» ответ тоже не дал.
Если Россия победит, жизнь французов изменится.
У нас больше не будет безопасности в Европе, если Путин победит на Украине.
Кто может хоть на секунду подумать, что президент Путин,
который не выполнил ни одного из собственных ограничений,
и ни одного из своих обязательств становится там.
То, что происходит сегодня на Украине, так же затрагивает жизненно важный интерес Франции.
Это экзистенциальная угроза.
Мы уже пережили последствия этой войны в нашей повседневной жизни.
Несколько наших больниц уже несколько дней не работают из-за этой российской агрессии.
Если война распространится на Европу,
Это будет выбором и единственной ответственностью России.
Решить, что мы сегодня слабы, решить, что мы не будем на это реагировать – это уже поражение.
Чтобы не казалось, что он об этом серьёзно, и французская разведка накануне сообщила,
что не фиксируют никаких признаков подготовки Москвы к нападению на Северо-Атлантический Альянс.
и Сталтон Берг заявил, что Путин ничего подобного не планирует.
Не знаю, какие есть еще авторитеты у господина Макрона.
Ранее об этом сообщал Пентагон.
Нацразведка США сообщала, что нету Путина ни ядерных амбиций,
ни желание расширить зону конфликта.
То есть все, что несет Макрон, это для французов
и для того, чтобы они отвернулись от внутренней катастрофы в стране.
Дмитрий Габельевич, давайте.
Тастров, катастроф. Там выбор просто в Свеста В июне.
Он, естественно, право сейчас утюжит, как мы это все-таки говорили, в принципе.
Вот, самое первое.
Относительно активов.
Конечно, всем...
Я понимаю, что 300 миллиардов, соответственно, Румыния,
как бы это большая серьезная сумма, никто никуда ничего возвращать не будет.
И никаких решений по передаче активов, конечно, принято не будет,
пока это не принято одна страна.
Бельгия.
Евроклера находится в Бельгии, там все основные деньги находятся.
Я напоминаю, естественно, данные рейтерс. Это к вопросу об экономике немного.
Соответственно, что считают европарламент, еврочиновники сейчас?
Они считают, что если будут переданы активы, это приведет к коллапсу самого евроклера. Почему?
Если передаются активы, там 219 миллиардов плюс-минус,
в результате, соответственно, происходит сразу блокировка евроклера на наточитах, это 30 миллиарда.
Плюс ко всему подаются, соответственно, иски в Дубаи и в Гонконг,
там, где находится, естественно, хаб золотые.
Вот, параллельно, соответственно, скорее всего, идут, соответственно,
иски в Европу.
Приходится Бельгии пополнять бюджет непосредственно
евроклира, причем именно из бюджета.
Поэтому никто сейчас не хочет ящик-пандора открывать,
потому что в этом случае, во-первых, все сморозиться
здесь считают, здесь европейские чисто тоже есть, они здесь
сейчас все заморожены, и находятся, естественно,
под ограничением.
Более того, здесь есть компании, которые работают,
и под многих европейских на первоатальянских французских
хабах.
Это все тоже будет, как бы, естественно, ограничено.
Сразу же истки пойдут во Францию. Поэтому с этой точки зрения, несмотря на заявление, которое делается...
Нет же паритета, у них же больше заморожено, чем мы можем заморозить здесь.
Вопрос на самом деле очень интересный. Если физиков смотреть, то близко.
Если говорить, естественно, о густонах, то, например, только урон удар по Гонконгу и по дубаям,
а, естественно, Гонконг, то ближе к Китаю, вообще, находится.
Вот, это будет соразмерно.
То есть там проблема в юридической составляющей. Если Китай начнет выводить объемы,
а он прекрасно понимает, что сейчас придется ответственно Трампа, а Трампа обещал бы более жесткие вещи.
На самом деле, это очень опасно, поэтому никто из европейских партнёров,
именно из Европы континентальный, не подтверждает эту историю.
В принципе, даже ЕЦБ выступает против.
Почему это делать в соответствах США? Потому что там объёмы небольшие.
В США в соответствах активов там меньше 10 миллиардов, это ничего не поможет.
Вот использовать доходы с вот этих 200 миллиардов, это можно, в принципе.
Это достаточно большая сумма, но как, естественно, тоже меньше 10 миллиардов.
Вот, поэтому, в принципе, как все это упирается.
Поэтому, если бы это решение было принтой, конечно, принт уже было бы давно.
все опасаются, что это просто распотрошит действующую финансовую систему,
прежде всего евро, поэтому никто не собирается в эти игры играть,
особенно если будет понятно, что ситуация плюс-меню решается,
плюс там водить будет сложно.
Здесь самая задача, как бы это провести прежде всего финансирование
через нижнюю палату парламента, вот то, что мы говорили, соответственно,
ситуация, так называемая петица об увольнении.
Вот они сейчас собирают, судя по всему, для того, чтобы обходить, маневрировать.
Вот, но проблема возникнет следующим.
В ближайшие, скорее всего, неделю у них возникнет проблема как раз 22-м часом,
соответственно, с остальной частью бюджета,
потому что у них там уже, самое главное, это граница безопасности, там уже есть сенаторы,
выступили против, принципиально, типа, например, сенаторы от мэна. Почему это важно? Там надо все 100,
чтобы сенаторы проголосовали. Вот, а там у них у них-то их выборы, у нее, правда, в 26-м году,
но она сказала, что принципиально будет против. Вот, то есть там проблема именно с миграцией,
составляющей второго. А когда в следующий раз, вот если не 22-го, то дальше куда перебывать?
Если 22-го они примут пакеты, соответственно, это самый проблемный законопроект, это национальная
безопасность, сырая военная, оборонка бюджета, соответственно, трудовая, то есть вот то, что
самое жесткое у них, здрав, вот самое это. Вот, если они все эти законопроекты примут,
естественно, то до конца года, если не примут, то пер, то 30 апреля. Вот, если они просто продлят,
вот, но если они примут, как бы там все равно будет ограничение расходов, в принципе, но там
уже там нам начинается очень жесткое составляющие, честно говоря, вот там это сейчас основная тема,
как бы прохождение остальных проектов, но как мы говорили до 8 числа, они легко пропустят,
А вот до 22-го числа у них там все законопроекты, то есть бюджет, он проблемно, он по политике идет, там поздра, вот, соответственно, оборты, соответственно, и вот это все они хотят выпиливать республиканцы, поэтому там будет проблемное составляющее.
Возможно, они примут, но это будет очень сложный процесс. Самое важное другое сейчас происходит, вы давали свистокоридов, вы видели, что там первые какие, естественно, новости были, биби.
А ничего, что глава большинства в Сенате на выступлениях предложил провести досрочные выборы в Израиле во время своего выступления.
То есть в некоторых странах выборы не устраивают, а в некоторых их можно провести заранее.
Это самая сейчас основная тема, в принципе, магистральная.
Затапливая сейчас инфраструкционную повестку.
Вот, естественно, Адам Шиф, кстати говоря, который является самым составленным игроком.
Он предложил досрочно во время военных действий.
военных действий, она, понимаешь, в военные действия провести выборы, в которых переизбраться, кому там надо.
Вот. И это, я так понимаю, будет воспринято как вмешательством Антони Дела, как минимум.
Почему это происходит? Мы все тоже прекрасно знаем Сесту, но Байдена проблема с электоратом,
у него, естественно, молодежный сегмент, соответственно, про Полистинский, плюс у него, естественно, он голосует против,
поэтому, естественно, он пытается хоть какую-то костюду бросить для того, чтобы стабилизировать Сесту свой электорат,
потому что он проигрывает неопределившие штаты. Вот. Он, кстати, когда Сотус его читал, ну, это, естественно,
Ну, это, естественно, с третьим фьюнгом. Короче, послание.
У него там сидели между прочим демократами, с табличками, соответственно, о прекращении огня.
Причем, как бы, это вот именно прогрессивные молодые, соответственно, демократы, которые, как бы, обещали мы там...
Как видите, говорят, Оскар не начинался полтора часа из...
Там Руфола выступил поэтому по, соответственно, по Палестине. То есть там на самом деле, как бы, эта тема вообще магистраль, вообще-то, сейчас происходит.
Вот, это вопрос о том, почему ему не...
Половина номинантов пришли с красным значком на ласканах пиджака,
что тоже символизировала требование прекратить огонь по листине.
Вот, то есть там просто требование уже постоянно,
а просто уже начался аромадан один с третьей числа, как бы, естественно,
нет договоренности, как бы, сейчас начинается, как мы говорили,
в принципе, западный берег, сейчас на Олякс, там вот,
сейчас как бы происходит очень интенсивное действие.
И как бы, до этого я, например, на Таньяху объявил о том,
что они вмешиваются, как бы, в избиратель комитет,
что приезжал, соответственно, министр Иностан Генблинкин,
Он же встречался не столько с Нитаньях, он встречался с остальными членами кабинета-министров.
А там кабинет-министр — это, соответственно, кабинет единства.
То есть, туда все, в группу.
То есть, мы можем надеяться на то, что вот этот период без времени на Украине будет пролонгирован?
Я думаю, что, во-первых, на что можно будет надеяться подавливание цены энергоносителя,
потому что они сейчас уже, так сказать, выглядят достаточно бодрой и весело.
Соответственно, 85, 81 — они там, как бы, естественно, двигаются.
Ну, прежде не в нефтепродуктах, я считаю, это будет расти. Это первое, соответственно.
Второй очень важный момент заключается в том, что это уже дарит на инфляцию.
Соответственно, мы уже видим, как она возвращается в том, что есть за Красного моря.
То есть, очевидно, что на этом фоне, соответственно, вероятность противостояния с Ирана высоко.
А теперь представьте на секундочку, что будет когда вернется Трамп.
У него первый триггер — это Китай.
Это кцару него Иран.
Ситуация не стабилизируется к этому времени.
Макрон в том самом сакрементальном интервью заявил, что по его информации Трамп не вернется.
А ну, я...
Как работает Байден?
Какая у него информация? Он не уточняет.
Это на самом деле попытка влиять на выборы. Мы это все осуждаем, естественно.
Вот, на вопрос заключается в другом.
А хорошо. А когда сенатор выигрывает республиканцы?
Мы осуждаем, но поддерживаем Джу Байдена.
Но осуждаем.
Мы так его уже не знаем, куда поддерживать.
Там же поддерживать уже, по-моему, никому сложно.
Вопрос в другом заключается.
На правильном другом заключается. Хорошо.
Президентский выбор Трамп не выигрывает.
А сенат, то он выигрывает республиканцы.
У них, соответственно, места, которые простые защищать надо,
а соответственно, у демократов они очень сложные.
И плюс ко всему у них уходит несколько кандидатов, у него Маншкин уходит, Синема уходит, то есть как бы они уже большинство на самом деле потеряют в ближайшее время.
То есть вопрос у Кчастей, а хорошо, а сенат республиканский, который вам каждый раз будет выкатывать историю по Ирану, нормально будет?
Вы недавно тик-ток приняли сейчас, там сенатик не знает как с этим вопрос, этот вопрос решить, потому что они пытаются как-то смягчить, потому что Китай как бы очень негативно к этому отнесся вообще-то, заставить продать крупнейшую сеть, просто потому что нравится.
И еще-то инвесторов с формулировкой, эта социальная сеть должна...
А знаешь, что самое забавное? Там уже собрался глава бывшей министр экономики.
Ну, естественно, муни...
Ну, ничего, пофиг.
Неважно, вот короче, он собрался в соответствии своих инвесторов.
Это госслужащие в прошлом.
Для того, чтобы купить сеть, а это нормально вообще?
То есть, самое забавное заключение в следующем. Если вы в законопректе...
Не мое на ему это заявление про это.
Самое забавное, там в законопректе описано, четыре страны, которым нельзя продавать.
Гадайте, кто там есть.
Вот, такие еще две.
Иран, по-моему. Вот и Кендер. Ну, я не знаю, Кендер продать, честно говоря. Нормально, как продать.
Но нам нельзя, Китаю нельзя, Кендер нельзя, Ирану нельзя. Надо скинуться в четвером и купить.
Класс.
В нем еще раз минуту.
Переносимся в Брюссель на прямой связи наш европейский корреспондент, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Мы, конечно, ждали. В какой-то момент волновались, исходили из того, что он объявит вводи войск.
Прочитали лимон, узнали, что макрон еще пьющий, а когда выпьет виски, то точно хочет ввести войска, но в итоге войска он не вводит. Как относится к сказанному?
Он пока что готовит французское общественное мнение к тому, как он говорит неизбежному шагу и последнему шагу, которая остается для Франции, для которой, как он считает, опять-таки считает практически исключительный макрон,
Россия представляет экзистенциальную угрозу
и угрозу безопасности всей Европе. Именно с такой риторикой выступил Макрон.
Причем такие аргументы, которые он приводил, вводили в ступор даже ведущих,
которые обычно достаточно лояльно относятся к французскому президенту,
но здесь они пытались его перепевать, задавать неудобные вопросы,
но в итоге Макрон давил на один и единственный факт, на страх,
на то, что Россия не остановится ни перед чем, завоюет всех и вся,
и во всём виновата опять-таки Россия, а Франция – это такой голый мир, который пытался всячески остановить
агрессивную Россию и минскими договорённостями. То есть, по сути, Макрон перевернул вообще всю историю,
зачеркнул то, что говорил Францоа Аланд сам лично, что это была лишь передышка для того, чтобы вооружить Украину.
Но кто сейчас поминает историю? Макрон пишет новую, пытается, по крайней мере, писать новую и говорит о том,
что все экономические проблемы Франции, цена на газ, цена на зерно, вот все,
любые протесты фермер, все это во всем этом виновата только Россия и только Кремль.
При этом у него даже глаз не дергается, когда он такое произносит, но тем не менее он продолжает
в том же духе и говорит, что это неизбежно, это самое, наверное, главное, что нужно выявить,
выудить из этого интервью, несмотря на то, что пока европейские лидеры целиком не поддерживают его,
Но, собственно, не зря он поехал сегодня в Берлину говаривать и шольца, и польского президента, и польского премьера.
Но, тем не менее, страны Балтии уже в первых рядах, как обычно, готовы отправить войска.
Все процедуры уже выполнили и ко всему готовы.
Теперь дело, собственно, за Западной Европой, как сказал Макрон, никаких красных линий нет.
Но есть один нюанс, не хватает вооружения у Европы, поэтому Макрон обещает побираться, бегать по всему миру,
искать у тех стран, которые готовы еще продать вооружение
и все это передавать Украине.
Но, собственно, главное, мне кажется, это было то,
что сказано после интервью, то, что Макрон записал сам
себя селфи и сказал, что, по сути, интересы Франции
на Украине — это жизненно важные для французской экономики,
это украинские ресурсы.
И именно поэтому столько вкладывают денег туда, и
так активно впрягаются то, чтобы не остаться ни
ничем, потому что если Россия победит, как говорит Макрон, то все, ни Франции, ни
больше европейской экономики тоже не будет. И еще интересная деталь, он сказал,
что сначала конфликты на Украине, 90% всего вооружения боеприпасов это то,
что поставляют европейцы, американцы, британцы и другие страны. То есть по сути,
Украина абсолютно несомостоятельна и полностью зависит от Запада, ну а мирные
переговоры, мир, это война, как сказал Макрон, при этом говорит, что Россия не
должна никогда победить. В общем, такие Наполеонуские,
честно говоря, у него замашки, но мы все помним, чем закончил
Наполеон. Видимо, Макрон тоже подзабыл историю, пытается
все всячески переписать, опомстить видно, что задет его
личная эго, что делать французам. Большой вопрос, потому
что экономика не справляется. И, как сказал Макрон, мы же
брали кредиты во время ковида, да, да, госдолг растет,
невероятными темпами. Ну, ничего, возьмем еще кредиты,
Он говорит теперь от имени всей Европы и очень беспокоится
за судьбу в Восточной Европы и связывает ее с судьбой
Франции.
Так что явно очевидно, что Макрон не собирается
останавливаться и пока, как говорил, готовит общественное
мнение, но там обвиняет опять-таки Россию, что эта
Россия переходит все красные линии, которые по сути
нарушается сама Европа, говорит, что мы не отправляли
танки, теперь отправляем, не отправляли ракеты, теперь
отправляем, ну и, собственно, ничего дальше не исключаемо.
Дальше остаются только войска Ольга.
Спасибо, Настя огромная. Спасибо большое, Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро, Бельки.
Хорошо.
То есть Макрон получается пил виски, а не коньяк.
Как-то не очень патриотично, мне кажется.
Ну вообще, возвращаясь к войне и к деньгам,
горячая фаза, рано или поздно.
На этой фотографии, наверное, или коньяк в такой необычной рюмке,
или белое вино или коль воду, да?
Я вижу на этой фотографии нос.
У нас большой длины.
Возвращайся к деньгам, потому что война – это деньги.
Мы все время говорим про то, что западный ВПК развивается, получают хорошие прибыли.
Но почему-то все время мы упомянули. Там Рейн, Металл, Локхит, Мартин.
На самом деле северные страны, свежеспеченные типа Швеции, старички типа Норвегии, они тоже получают хорошие дивиденды.
Допустим, концерн САП шведский показал, прирост прибыли по 23 году, именно военный прибыли,
23 процента. Норвежская Кюниксберт, airspace defense, тоже очень хороший контракт и показала,
плюс дабелластом. Польшин из 16 миллиардов хочет закупить и тому подобное. И их ВПК постоянно
говорит о том, что финансируете нас, потому что плохая Россия, дайте нам гарантия на будущее.
Тот же Михаил Йохансов, это генеральный директор САБ,
именно призвал свои правительства, что давайте денег, давайте гарантии,
тогда мы будем развиваться, тогда вы сможете защищаться от России.
Так вот, а к чему? Горячая фаза закончится,
и мы вступим, скорее всего, в фазу Холодной войны 2.0.
То есть этот же ВПК нужно поддерживать,
потому что без гарантии он существовать покупок их изделия
на какие-то обозримые периоды, там 5 лет, 10 лет не сможет.
Тем более они против того, чтобы работать.
Публика, видимо, исходит из того, что горячая фаза будет настолько продолжительная,
что за это время они успеют подзаработать.
Но если по кончанию, как если бы, дело пока не идет.
Вернемся.
Итак, явка на выборах составилась 7,36% на 13-22% по Москве.
80% москвичей голосует дистанцию, он на сообщил цик.
Путин еще не голосовал, но обязательно эту сделают,
сказали в Кремле свой голос в Южном военном округе,
отдали министр оборонную Шайгу и начальник генштаба
Герасимов, проголосовал и министр иностранных дел
Лавров.
Сами выборы яркие.
Среди проголосовавших, смотрите, князь Александр
Невский в Кольчугии и Шлеме через металла ДТП
разбирателя пропустили, но меч пришлось время
насдать полицейским.
А это уже тюмень, там на избирательном участке
Стоит такер Карлосон, картонный.
Люди фотографируются, в Подмосковье пришел чебурашка.
В общем, первый день выборов.
Голосование продлится три дня.
Весь смотреть. Пока.
